Elena Martinez - Técnico: Buenas. Ahora mismo, estoy conectaditos. Vale que es que estaba teniendo problemas para entrar a la sesión.
Elena Martinez - Técnico: La del horizonte.
Aitor Ruano: Muy buenas.
Aitor Ruano: Mucha poquita gente no
Aitor Ruano: ha volado.
Marion Stocki Roffe: Buenos días.
Aitor Ruano: Muy buenas. Digo, no hay nadie.
Marion Stocki Roffe: No.
Aitor Ruano: Digo, pues me voy.
Marion Stocki Roffe: Te vi, te vi mudo y me llamó.
Aitor Ruano: Bueno de con.
Marion Stocki Roffe: Mucho la atención. Dije, bueno.
Aitor Ruano: Menos mal mario, si no es por ti.
Marion Stocki Roffe: Pua pua. Tampoco vamos a exagerar.
Aitor Ruano: A ver marta, estás por ahí.
Marion Stocki Roffe: Yo pongo, Me pongo la Cámara para que no te sientas tan sola.
Aitor Ruano: Gracias. Gracias.
Aitor Ruano: ¿es que yo, o sea, yo voy a aguantar un par de minutos y no te doy una clase privada. Y ya está que te llevas. Hablamos de tu negocio de cómo hacer dinero, y ya está.
Marion Stocki Roffe: Eso.
Aitor Ruano: Ay, por cierto, hay un han sacado una app para ti.
Marion Stocki Roffe: Cuál.
Aitor Ruano: Ay, si estoy en la playa, perdón que me tengo que cambiar Esto.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
Aitor Ruano: Perdón es que sabes qué pasa que como luego me voy a los clientes, y estoy en E o I.
Marion Stocki Roffe: Para la.
Aitor Ruano: Te lleva en la playa. Me gustaría Tú has visto las olas que había ahí para coger la tabla y meterse directo.
Marion Stocki Roffe: Sí.
Marion Stocki Roffe: A los clientes les mostras que estás en la playa, no como para que digan. Bueno.
Aitor Ruano: Sí, Sí.
Marion Stocki Roffe: Si él lo logró, nosotros también.
Aitor Ruano: Sí. Correcto. Correcto.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
Aitor Ruano: E, T. Este dogumentito.
Marion Stocki Roffe: Cambiado las las contraseñas de nada de correo.
Marion Stocki Roffe: de racha. No es libre contra aquí
Marion Stocki Roffe: cambiadas. No sé dónde mis gafas.
Aitor Ruano: Tu tu tu tu tu tu. Tu?
Aitor Ruano: Cuántos estamos Ya.
Marion Stocki Roffe: Sabes.
Aitor Ruano: Quincem. Muy bien.
Marion Stocki Roffe: Y no me ha contestado.
Aitor Ruano: Yo estoy con el Gracias. Elena.
Aitor Ruano: todo un.
Marion Stocki Roffe: Cuál es la A. P. P que ha salido? Para mí.
Aitor Ruano: Estoy justo abriéndolo.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
Aitor Ruano: Es de moda. Es Guay.
Marion Stocki Roffe: Ajá.
Aitor Ruano: Sí.
Aitor Ruano: De hecho, esta mañana he mandado a pues a Mary. También he mandado a Mary por cierto, un segundo.
Aitor Ruano: una que ha salido de tema de modelo de de actores y demás y de modelos para buscar. O sea, hay co están saliendo cosas pua
Aitor Ruano: chulísimas. Un segundo
Aitor Ruano: ver dónde está, dónde estás.
Marion Stocki Roffe: Y después también salió una App bueno nada que ver con esto, pero de de vídeos que no sé que que habían sacado en un momento los dueños de Twitter, que es anti
Marion Stocki Roffe: anti inteligencia artificial.
Aitor Ruano: Sí.
Marion Stocki Roffe: Que no sé cómo se llama.
Aitor Ruano: Ahora que lo han sacado, Quiénes han sido escuchado? Yo? Algo? Quiénes han sido.
Marion Stocki Roffe: Los ex los ex dueños de Twitter.
Aitor Ruano: Sí.
Marion Stocki Roffe: La habían sacado también cuando eran dueños de Twitter, pero al final lo dejaron y ahora lo volvieron a relanzar, y es anti inteligencia artificial. Solo podés subir vídeos hechos por humanos.
Aitor Ruano: Sí, algo he leído yo.
Marion Stocki Roffe: Sí es como los los vinilos. No.
Aitor Ruano: Sí, Sí, justo a ver. Voy a buscarla a Pepe.
iPhone de Patricia: Está. Hola, Hola, entonces. Hombre.
Aitor Ruano: Mhm.
iPhone de Patricia: Qué tal.
Aitor Ruano: Pues. Muy bien. Hombre: Aquí hablando con.
iPhone de Patricia: coño.
Aitor Ruano: A dónde nos vamos a tomar una caña. Ahora.
iPhone de Patricia: Uf: ¿Dónde avisar.
Aitor Ruano: Ya ya sabía, yo.
iPhone de Patricia: Que no.
Aitor Ruano: Ya sabía, yo.
iPhone de Patricia: Hoy no fue bueno. El jueves ya no.
Aitor Ruano: Fuerne Cuerney.
iPhone de Patricia: Sí.
Aitor Ruano: Dónde estás, dónde estás y
Aitor Ruano: mira. Marian, Hay varias Vale, buenas.
Aitor Ruano: Están saliendo todas de golpe.
Lissy: Buenos días.
Aitor Ruano: Muy buenas. Señorita.
Marion Stocki Roffe: Sí.
Aitor Ruano: Ali sí que felices.
Lissy: Qué? ¿por qué?
Aitor Ruano: No, porque está todo el día, te estás sonriendo muy bien. ¿qué es lo que hay que hacer?
Aitor Ruano: Mira? Marion: sí.
Aitor Ruano: Esta de Beauty, aunque está relacionada con productos de este de cosmética, también también tira a moda. Vale, esta.
Marion Stocki Roffe: Vale para que me lo voy a apuntar en dónde lo me lo tengo que apuntar.
Aitor Ruano: O Kiko.
Marion Stocki Roffe: Ohh
Marion Stocki Roffe: Okay.
Aitor Ruano: Vale la de clarna. Conoces clarna, el método de pago.
Marion Stocki Roffe: Sí.
Aitor Ruano: Vale, pues la de clarna está funcionando como un tiro también, y esta te hace encuentra productos y compara y demás dentro de su propia plataforma. Pero si le pides fuera, yo la he probado y te lo da, vale.
Marion Stocki Roffe: Vale.
Aitor Ruano: Luego para encontrar ofertas. Idéalo.
Aitor Ruano: o sea igual, tú quieres buscar una prenda, tuya, ¿sabes? Imagínate como la tiene el resto o similares.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
Aitor Ruano: Idéalo. Funciona. Perfecto. Vale, para esto.
Marion Stocki Roffe: Allí para buscar ofertas.
Aitor Ruano: Sí.
Marion Stocki Roffe: Año.
Aitor Ruano: Y para buscar productos y tiendas. La última systems, Vollaguet.
Marion Stocki Roffe: System Vollaguet.
Aitor Ruano: Sí. Esta última.
Marion Stocki Roffe: Okay para buscar. Qué es esa.
Aitor Ruano: Tie tiendas y.
Marion Stocki Roffe: Me voy a fijar.
Aitor Ruano: Tiendas y productos. Las 2
Aitor Ruano: es que esa te da hasta geoposicionamiento. Sabes, o sea, te dice, de de hecho ves que son distintos tipos de productos que no es una, sabes de de 1, y te encuentra todo esto. ¿vale? Todas. Al final se pueden usar para unas cosas, o sea, para más cosas, vale que sea.
Marion Stocki Roffe: Claro.
Aitor Ruano: Que no sea exactamente tu producto. Vale eso. Si Si le preguntas por otro producto, igual que yo, al de venta de negocios. Le pedí edificios en venta. Estos son especialistas en buscar productos. Lógicamente, la marca va a tirar a sus productos, pero si le buscas otro, al final es capaz de buscar, vale.
Marion Stocki Roffe: Vale.
Aitor Ruano: Pero hay un montón de esas y luego hay otras search según no.
Aitor Ruano: Bueno, es que esto se ha vuelto loco. Esta gente se ha vuelto loca.
Marion Stocki Roffe: Car Walde.
Aitor Ruano: Mira coches, hoteles, ofertas, vuelos baratos en encontrar profesionales.
Marion Stocki Roffe: Partwall. Esa.
Aitor Ruano: Pua no es que aquí mira, es que las pongo porque hay un montón, vale, pero imagínate.
Aitor Ruano: Voy leyendo, vale si pones aquí. Sharge of fin he puesto. Vamos. Uno no le he puesto fine antes.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
Aitor Ruano: Mira Buses Ferrys and Moore, esto para autobuses, esto hoteles y vuelos, y no sé cuánto. Vale.
Aitor Ruano: Mira este de esta de Apolo es cojonuda. Esta busca compradores y cierra ventas directamente increíble.
Marion Stocki Roffe: Compradores de que de cualquier cosa.
Lissy: De todo.
Aitor Ruano: Sí. Byers: Bayers de cualquier cosa. Sí. Sí. Apolo, Yo ya la he probado.
Marion Stocki Roffe: Como de de.
Aitor Ruano: A nosotros.
Marion Stocki Roffe: No.
Aitor Ruano: Imagínate. La gente busca un producto online y deja siempre mucho rastro en foros, en blogs, en anuncios en directorios de empresas en no sé cuánto pum, pum, y él te los busca, Te da el contacto, y puedes contactar con ellos directamente. Vale.
Marion Stocki Roffe: Como.
Aitor Ruano: Pero es que aquí imagínate, Han puesto 1 para arte.
Aitor Ruano: Este te busca arte que ayer se lo mandé a otro alumno que tengo en otro curso que tiene una galería de arte allí en Barcelona.
Aitor Ruano: Y ese busca arte, por ejemplo. Este es el que le he pasado a Mery Finn Casting Holse and Jobs.
Marion Stocki Roffe: Backstage.
Aitor Ruano: Vale, pero es que se ha metido barceló blablacar. Ah, bueno, para los religiosos.
Aitor Ruano: aquí podéis encontrar y leer la Biblia y versos de la Biblia.
Marion Stocki Roffe: Mira.
Aitor Ruano: La hasta la Biblia se ha metido en libros.
Marion Stocki Roffe: Sí, Sí.
Aitor Ruano: Olivayo. El sí. Vale. Entonces fíjate tracking de calorías. Es que es de todos, sabes, o sea, es de todo, de todo, de todo. Mira. Por ejemplo, este es para buscar inversores que lo está utilizando la hija de Lizi.
Lissy: Sí. Hablaste.
Aitor Ruano: Es que Bue Mira, han sacado otro de católicos Por si queréis buscar iglesias.
Marion Stocki Roffe: También.
Aitor Ruano: Bien claro que sí sí es que hay de todo, entonces fijaros que esto lo están para buscar.
Lissy: Coches.
Aitor Ruano: Cruceros cruceros a Tili. Sí que te gus que te molan los cruceros, toma y tienes para buscar nuevos.
Aitor Ruano: Vale. Entonces, claro es que han sacado 1 para buscar planes en ámbito local. O sea, tú pones planes ahora mismo, al aire libre en chamberí y te salen.
Aitor Ruano: Vale, Entonces, pues eso para cierto. ¿quién había aquí de inmobiliaria Iván?
Aitor Ruano: Estás tardando ya te lo digo.
Aitor Ruano: no sabes, lo que te han metido ahí chavalito.
Aitor Ruano: Y ahora todo el mundo va a conectar la siguiente App que voy a poner aquí.
Lissy: Acabo de conectar a Polo.
Aitor Ruano: Pues los cojones vamos. Es que estoy todos los días.
Aitor Ruano: Pues no sé si yo dije una nueva para web para diseño web vale que va mejor que ninguna ahora mismo, que es esta que pego.
Aitor Ruano: diseño web.
Aitor Ruano: Esta es la que mejor va
Aitor Ruano: para diseñar webs, landing y demás. Y la que os digo que tenéis que enganchar ahora mismo que la vamos a usar es
Aitor Ruano: es, es, es, es y aguanto un minutil colgar para publicar
Aitor Ruano: esa Github.
Lissy: Yo creo que esta la usé.
Aitor Ruano: Imposible.
Lissy: Sí.
Aitor Ruano: Pues a ver para qué? Porque esto vale.
Lissy: No me acuerdo, no me acuerdo, pero para algo me la me Mhm
Lissy: me conectó. Es, fue por a partir de una pregunta que le hice a G. P. T, Me mandó para hacer algo, y me me mandó allí. Hub.
Aitor Ruano: O sea.
Aitor Ruano: Github, para lo que te vale, es como para es como esto que nos decía que era como un servidor gratuito.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Te acuerdas cuando la web tuya, la U. R. L.
Lissy: Sí.
Aitor Ruano: Pues eso está hecho en Github.
Lissy: La que.
Aitor Ruano: Colgada está colgada en Github.
Lissy: Eso es.
Fernanda Delgado Puig: Un modo bastante. O sea, es un poco pro, No es tipo desarrollador.
Aitor Ruano: Quie. ¿cuál.
Fernanda Delgado Puig: Y Hub.
Aitor Ruano: Github es un es como cómo a ver cómo te.
Fernanda Delgado Puig: Es el gatito. No es la del.
Aitor Ruano: La del gatito es Fernanda. Sabes, cuando tú, cuando colgaste tu web, necesitas un hosting.
Fernanda Delgado Puig: Claro, sí, sí.
Aitor Ruano: De hosting gratuito entiéndeme donde dentro hay repositorios que se llaman, y ahí dentro, la gente cuelga, pues aplicaciones. Hay un montón de guías. Hay un montón de herramientas online. Hay un montón de cosas, y el gratuitamente te hace un espacio donde
Aitor Ruano: para que tú tengas tus cosas ahí. Vale, por ejemplo, pues tú puedes hacer una web, una landing con G, P, T, Y con este G, P. T de conectado con esta aplicación. Le dices si ahora cuélgamela
Aitor Ruano: en Githup Painsis lo voy a poner aquí. Github me dices
Aitor Ruano: vale. Y él lo que hace es publicártela y te da una u R. L. Que tú clicas. Y a partir de ese momento puedes ver lo que hayas colgado online en cualquier momento. ¿vale? Y ahora le dices a este, y ahora entra en Github y modifícame esta página, y ahora entra en Git hub y modifícame esto de la Web. Y ahora modifícame estas fotos, y ahora modifícame ese texto y él va directamente a ese servidor y te lo modifica.
Fernanda Delgado Puig: Y entonces, y eso se replica en donde tú lo hayas, no en donde tú lo hayas utilizado.
Aitor Ruano: Cómo se replica. No entiendo la pregunta. Fernando.
Fernanda Delgado Puig: No que que es, o sea, el el hacer los cambios en Github te habilita el que se hacen automáticamente las webs y demás.
Aitor Ruano: No, no, no se hace tú. Lo que cuelgas es una web en Github.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
Aitor Ruano: Lo que te hacen son los cambios en tu web.
Fernanda Delgado Puig: Claro, vale, vale.
Aitor Ruano: Vale, Eso es Esa es la la historia. De hecho, hoy vamos a usarla. Y vamos a colgar cosas Vale como Iván no me contesta, pues se va a quedar sin la oportunidad de ganar dinero. Pero ayer hice un tinder para inmobiliarias.
Fernanda Delgado Puig: Os lo juro.
Aitor Ruano: Un tinder para inmobiliarias que me voy a juntar con otro. La vamos a hacer y se la vamos a vender a todas las inmobiliarias de España fijaos lo que os digo, incluida la de Ivanta Tabasco.
Aitor Ruano: por no contestar que estarán en alguna reunión, y voy a meter un poco de presión porque escuchando, está y ya te lo digo yo.
Aitor Ruano: Pero hice un Tinder que os lo voy a enseñar ahora. Vale, Hice
Aitor Ruano: montón de cosas ayer en clase que la gente, pues, bueno, pues no daba crédito. Vale.
Aitor Ruano: creé un un segundo que lo voy a abrir.
Aitor Ruano: Voy a abrir otro momento.
Aitor Ruano: un momento. Voy a abrir 2, y os enseño ya 2 de inmediato
Aitor Ruano: va a abrir con Ya tengo 2, un momento que voy a abrir un tercero.
Aitor Ruano: ¿quién hace quién de aquí que levante la mano lo ponga en el chat los que hacen facturas con un excel. Todavía
Aitor Ruano: bueno es que no sé ni siquiera saberlo.
iPhone de Patricia: Peor a papel.
iPhone de Patricia: Yo hago con el autocopiativo.
Lissy: No.
Aitor Ruano: No, que no creo.
Ana Belén campos: Puedo ponerte en mi plantilla.
Aitor Ruano: Creo. Patricia No.
iPhone de Patricia: Yo hago una factura al año.
iPhone de Patricia: Tienda alguna factura al año.
Aitor Ruano: Da igual.
iPhone de Patricia: Luego en las máquinas sí que las hacía con este. Pero en la tienda.
Aitor Ruano: Y cuando te y cuando te enciendes un cigarro, ¿qué haces así con un palo.
Marion Stocki Roffe: El otro.
iPhone de Patricia: Sí, ya.
Aitor Ruano: Cómo me gusta detenerme contigo. Patricia.
iPhone de Patricia: Ya lo veo, ya ya veo, ya.
Aitor Ruano: Porque entras como Miurita es de puta madre, mamá y compañero.
Lissy: Las huellas.
Aitor Ruano: Un segundo que os vais a regalar. Os voy a regalar otra cosa. Anda.
Lissy: Tiempo.
Aitor Ruano: Además de que os parió un momento que voy a descargarme otra factura, factura, factura, factura, generador de facturas.
iPhone de Patricia: No sé nada.
Aitor Ruano: Mhm: Un momento que lo bajo.
Ana Belén campos: Patricia voy conduciendo. Luego me lo puedes pasar al Whatsap.
iPhone de Patricia: Vale, Yo me he quedado. Yo he empezado en Gith Hoo y ahora el apollo ya.
iPhone de Patricia: Mhm.
Aitor Ruano: Momentico descargable. Tin tin.
iPhone de Patricia: No me.
Aitor Ruano: Genérico. Aquí estamos
Aitor Ruano: momento que lo abro y os enseño 3 cositas. Vale, la primera. Voy a ello.
Aitor Ruano: Ahí esperar que he abierto 2 la misma.
iPhone de Patricia: No me sale ninguna por Apolo.
iPhone de Patricia: Vale, igual. Lo estoy buscando en algo.
Aitor Ruano: Se llama Apolo. Sí, Sí.
iPhone de Patricia: Solo para.
Aitor Ruano: Hay un segundo, que es que lo he descargado, mal, joder
Aitor Ruano: generador de facturas.
Aitor Ruano: ya está. Este es descargable a abrir con.
iPhone de Patricia: Con un mail.
Aitor Ruano: Venga. Seguimos con casos de uso.
Aitor Ruano: Que es que hago facturas con un excel.
iPhone de Patricia: Ayudo.
Aitor Ruano: Es que se me pierden los números.
iPhone de Patricia: Y en.
Aitor Ruano: Mi pantalla.
Lissy: Sí.
Aitor Ruano: Vale, ayer con G. P. T. Générame, un App con mi manual de identidad corporativa que te adjunto.
iPhone de Patricia: Vale.
Aitor Ruano: El Brandook.
Lissy: Ahhhh.
Aitor Ruano: Es que en España se llama manual de identidad corporativa. Sabes.
Aitor Ruano: manual de marca manual de marca también. Cada 1 le llama. Como sea, digo, ya sabes, tú vale. Y me vas a hacer un sistema que yo tenga en mi ordenador, y cada vez que quiera genero una factura.
Aitor Ruano: ¿vale? Pues genera esto. Yo le pongo aquí y le puedo cambiar el nombre o va correlativo el número le puedo cambiar aquí, veis que se va rellenando el Cip los datos de la factura pum pum. Puedo guardar este emisor.
Aitor Ruano: El cliente sus movidas los servicios, Pues 1 el importe, 200 No sé cuánto y el detalle, y esto ya me va calculando el Iva y demás
Aitor Ruano: métodos de pago. Pum, pum, pum, pum, puedo seleccionar una factura guardada. Puedo cargarla. Puedo guardar la factura. Puedo imprimirla
Aitor Ruano: al loro cómo sale Bibi Bibibi?
Aitor Ruano: ¿puedo crear una nueva, o puedo limpiarlo?
Aitor Ruano: Vale
Aitor Ruano: la tropa, Pero en un momento.
Lissy: A ver yo así lo hago.
iPhone de Patricia: No, no.
Aitor Ruano: Hacer es.
iPhone de Patricia: Bueno.
Aitor Ruano: Cuéntamelo.
Lissy: Yo lo hago fácil. O sea, yo tengo en canva un formato y hago justamente eso: cambio, el número, la fecha el detalle que lo tengo para Airbnb.
Lissy: Yo.
Aitor Ruano: Lo que me.
Lissy: Cava era, digamos, si proveyéndole los, los digamos, la información la podía hacer sola.
Aitor Ruano: Quién.
Lissy: Pero esto esto yo lo hago así.
Aitor Ruano: Sí. Pero venir aquí, pinchar en este campo y escribir y pinchas en este campo y pinchas en este campo.
Lissy: Sí, Sí.
Aitor Ruano: Pues como si lo hicieras como si lo hicieras en Word.
Lissy: Luego ahora canva.
Aitor Ruano: Como se hicie, Pero eso es lo mismo que en un word Vale. Si tú ahora, con ese sistema, lo automatizas para que siempre te ponga el número automático para que te genere abonos cuando se lo pidas y te haga la rectificativa del anterior y no tengas que hacerlo a mano, te la hace automática.
Aitor Ruano: Cuando tienes que hacer una proforma, la puedes hacer. Vale que al final te saca al final de trimestre un listado con todas tus facturas en excel mandárselo a la gestoría y no te.
Lissy: Eso es lo que quiero, pero.
Aitor Ruano: Y no tienes que ir pinchando campo a campo porque aquí tú puedes, si guardas a tus clientes. Esto es automático. Y si tú guardas a tus servicios, esto sale automático.
Aitor Ruano: ¿me entiendes.
Lissy: Sí, Sí.
Aitor Ruano: Vale.
Lissy: Y entonces.
Aitor Ruano: Esto.
Sandra Serrano Pineda: Un momento, y esto del verifactu, que ahora obligan a tener una facturación con un sistema nuevo.
Marion Stocki Roffe: Sí, eso no está. Pe, no está, pero en.
Aitor Ruano: De la.
Marion Stocki Roffe: A estar en.
Sandra Serrano Pineda: Como estamos hablando de facturas, ese programa sería apto o cómo es que no me he enterado mucho cómo.
Aitor Ruano: Impacto es como un te van a. Es un sistema en el que le va a mandar a hacienda directamente la factura que crees.
Marion Stocki Roffe: Claro.
Sandra Serrano Pineda: Qué es.
iPhone de Patricia: Y va a tener que seguir con un programa autorizado por Hacienda.
Aitor Ruano: ¿correcto?
Marion Stocki Roffe: Puede ser con un programa o lo.
Aitor Ruano: No, no, no, te.
Marion Stocki Roffe: O mandar tú.
iPhone de Patricia: Sí, pero ahí va a entrar, que va a ser a los que seguramente ellos lo que quieren es que tú contrates un programa con berifactu
iPhone de Patricia: reunión un tiempo y una vez. Y si no lo puedes hacer, tu manual una a una subirla.
Aitor Ruano: Correcto. Entonces.
Sandra Serrano Pineda: Explícalo porfa.
Aitor Ruano: Opciones. Esto lo que te hace es como es como la clave como la clave Pi, no como el certificado de la Fnm. Fnmt Vale, es lo mismo. Lo que hace. Es, Te pone un sellito, te sella esa factura y ese sello va a Hacienda y va directa a Hacienda y no hay lugar a que tú luego no presentes la factura.
Aitor Ruano: Si la creas, eso va según le Des, a crear factura, va directo a hacienda directo.
Aitor Ruano: Vale, ellos. Lo que te obligan es a tener un programa para hacer esto, Pero hay 2 opciones o contratas un programa, pero a la gente no le pueden obligar a contratar un programa para hacer la facturación.
Aitor Ruano: O sea, no puedes por ley, no te pueden obligar porque hay gente que no tiene dinero, no tiene capacidad o lo o no le sale de ahí. Entonces tú lo puedes hacer a mano. Vale, Entonces habrá gente. Yo se lo cuento porque habrá gente que quiera subirlas a la plataforma, que van a poner a mano y se registrarán. Pero tiene que hacer las facturas fuera.
Aitor Ruano: Entonces ir en un excel casillita a casillita o en un canva cambiando. Cuando tú tienes un sistema que tienes metidos, todos tus clientes tienen metidos, todos tus servicios las que son recurrentes. Les dices estas las que sean todos los meses, lo mismo que con un botón, me las genere. Y eso ya, pues tener canva o la más de
Aitor Ruano: sabes, para aprender que que eso es mucho más rápido que cualquier otro sistema. Vale.
Aitor Ruano: Estos sistemas son para que tengáis herramientas
Aitor Ruano: dentro de vuestra oficina que os agilicen el trabajo. Vale, Voy a poner otra.
Aitor Ruano: porque estas luego las podemos unir todas entre sí. Vale vale un segundito.
Aitor Ruano: Vale, esto de mantenimiento.
Sandra Serrano Pineda: Explicando perdón esto, que estás explicando que es una aplicación y.
Aitor Ruano: No, no, no, no, Esto lo he hecho con G, P, T.
Aitor Ruano: Esto es.
Lissy: Un Gp, Te.
Sandra Serrano Pineda: No.
Aitor Ruano: No, no, no, no. Esto es Haz de Joder, si es que hemos hecho 1 000. Hazme un C. R. M. B, lo que estoy cambiando de rollo. C, R. M. Si Landing Pages y no sé qué a ver si se nos desconcha la cabeza de haceros, aplicaciones, sabes.
Aitor Ruano: pero porque es que puedes ahorrar un montón de tiempo. Sandra. Te lo juro una pasada es que ayer me hice 1 en clase. Yo vendo mantenimientos de aires acondicionados.
Aitor Ruano: Vale de bomba de calor y de frío. Ok. Y tengo una movida porque para que los los chicos vayan a cada zona. Al final, lo que hacen es muchos kilómetros. No saben que distancia hay. No sé qué pum, pum que ellos puedan poner sus citas, que cal que que esté Google Maps
Aitor Ruano: que te lleve directamente, que se pueda mandar un Whatsapp que no sé cuánto pues coño, pues lo pido. Y entonces me hace esto.
Aitor Ruano: me hace esto, ¿vale? Entonces aquí tengo el nombre del cliente, El No sé cuánto todo esto puedo mandar una solicitud por Whatsapp? Enviar el mensaje, Puedo descargarlo a la.
Lissy: No. Y.
Aitor Ruano: Vale de Google, calendar
Aitor Ruano: Puedo abrirlo en Google, calendar. Puedo sacar la ruta de Google places. Esto me calcula la o el tiempo estimado que tarda desde el punto del del del profesional hasta donde tiene que.
Lissy: La ley.
Aitor Ruano: Salir a la hora que tiene que salir. Ellos tienen aquí una agenda local donde pueden tener sus citas no citas borrar, exportar. No sé cuánto bom bum, bom pum y ajustes
Aitor Ruano: para ver, porque esto lo puse en igualada que es donde estaba me calculó en la latitud longitud. Si pongo Whatsapp de la empresa, pueden contactar y mandar incidencias directo, e incluso si yo pongo aquí que cada desplazamiento, cada 100 kilómetros son 15 € de gasolina. Sé lo que le va a costar a la empresa.
Aitor Ruano: con lo que Ahora esto se lo ha mandado. Él a sus trabajadores, sus trabajadores se han organizado y ahora les da tiempo a hacer 4 visitas más al día.
Aitor Ruano: Cuatro visitas más al día que la semana pasada.
Aitor Ruano: Cuatro visitas por 13 tíos.
Aitor Ruano: Son 60 visitas, 60 visitas a 200 €,
Aitor Ruano: multiplicamos. O qué? Porque son 12 000,
Aitor Ruano: Este tío está ganando 12 000 pavos más que la semana pasada
Aitor Ruano: por entrar en el G, P, T y pedirles el sistema.
Aitor Ruano: Yo ya no sé cómo explicar que ganes dinero es que te lo juro. No sé cómo explicarlo? Vale el Match de las inmobiliarias, como Iván. Estaba haciendo tiempo. Pero como no me hace, pues lo cuento
Aitor Ruano: Match de las inmobiliarias. Vale alucinar en colores. Este es.
Aitor Ruano: no sé, yo, no sé ni cómo explicarlo. Mirad.
Aitor Ruano: me voy al G, P. T, Y le digo dame un listado de propiedades. 50 propiedades
Aitor Ruano: con todos sus datos vale
Aitor Ruano: y dame un listado, un excel simulado vale de posibles compradores con intereses lo que quieren, lo que no quieren, vale, y esto se lo cargo. Y le digo, me vas a hacer un Tinder.
Aitor Ruano: un tinder de inmobiliaria donde yo le voy a cargar.
Aitor Ruano: por un lado, los que compran que están aquí
Aitor Ruano: y, por otro lado, todas las propiedades. Vale. Esto puedo saber el Match.
Aitor Ruano: los que coinciden en más de un 80 que está cambiando aquí a la derecha, dame un segundito
Aitor Ruano: está cambiando aquí a la derecha. Si yo cambio esto me deja en un mapa de calor los que coinciden si le doy a cada 1 de ellos. Me dice que el señor Javier Vega Torres tiene una coincidencia de Max del 100 por 100 con la vivienda que vende. Esto vale si yo ahora mismo esto
Aitor Ruano: le pongo todos los anclajes y todas las personas con un mapa de calor. Sé perfectamente las propiedades que encajan con cada 1 de ellos, y lo único que tengo que hacer es descolgar el teléfono y ganar dinero.
Aitor Ruano: Ganar dinero ya está.
Aitor Ruano: Esto es un tinder. Todos tenéis activos. Los que tienen inmobiliarias, todos tienen activos de venta y gente que quiere comprar. El problema es que tienes que ponerte a mirar 5 000.
Aitor Ruano: Y si no tenemos tiempo ni para comer
Aitor Ruano: coño, pues vamos a crearnos un
Aitor Ruano: un sistema cojonudo para esto. Puedo cargar compradores. Puedo comprar
Aitor Ruano: puedo cargar? Joder? Se lo diré, puedo organizarlo por mayor precio por menor precio, por más metros cuadrados. Y esto ya es un poco lo que queramos, pero es que es más, me puso él solo por ciudades. Me saca solo los que están en Barcelona, los que están en Málaga, y con esto me hace el Match solo de los de Málaga con los de Málaga. Incluso Incluso le dije que me sacara.
Aitor Ruano: Bueno, es que aquí abajo me saca todo el listado. Le pue puedo guardar el Match. Puedo descartar el Match. ¿puedo mandarle un Whatsapp directo.
Aitor Ruano: hostias.
Aitor Ruano: No sé.
Aitor Ruano: Mhm.
Lissy: Esto es lo que hiciste con mi hija. Lo que le mandaste a mi hija, no nada que ver.
Aitor Ruano: Tu hija le manda aplicaciones directamente para que las enganche y luego poder hacer este tipo de cosas.
Aitor Ruano: Sabes, Entonces imagínate ya un tinder de lo suyo.
Aitor Ruano: Gente que compra movidas, gente que vende movidas, si es que ya tiene ahora mismo, tú no tiene ahora mismo 5 000 activos, 5 000 cosas que puede vender
Aitor Ruano: y necesita gente que compre.
Aitor Ruano: Bueno, pues vas a este G. P. T de investor le va a buscar inversores, Va a sacar 100, lo Mete en esta herramienta. Y le dice dime de estos 5 000 activos que tengo. Cuáles pegan
Aitor Ruano: Con estos 50 inversores tengo el teléfono. Tengo el mail. Tengo la dirección del inversor. Hostia. ¿qué más queréis.
Aitor Ruano: Si lo siguiente es que llame yo ahora, como llame, yo quedé sin dinero, ya lo digo, sabes.
Aitor Ruano: Vale, entonces dar.
Lissy: A ver a.
Aitor Ruano: Igual, me da igual el ámbito. Entendéis, me da igual el ámbito. O sea, yo quiero saber cuántas iglesias hay y y la edad de los curas.
Marion Stocki Roffe: A la.
Aitor Ruano: Entendéis y me y 1 me busca los curas y otro me busca los estos. Y hago un tinder de cura de cura de iglesias. Joder: ¡Qué mal suena? Qué mal suena esto? Un Tinder de curas, iglesias, tío? Joder, me acabo de ir al infierno por 3. Sabes.
Lissy: Pero es lo que vos querés.
Aitor Ruano: Bueno, yo encantado. Yo vamos. Y si puedo organizar las movidas allí, yo las organizo. O sea, vamos, faltaría. Más
Aitor Ruano: vale, entendéis la movida. Entonces estamos en un módulo que es el último. Son casos de uso.
Sandra Serrano Pineda: Sabes que a mí esa aplicación tiene muy buenas ideas. Luego dirás que no eres creativo, pero
Sandra Serrano Pineda: pero ¿por qué no organizáis por eje, o sea, bueno llevándolo Más allá, por ejemplo, organizar una cita, una cita entre compradores
Sandra Serrano Pineda: y sus posibles clientes, o al revés, una.
Aitor Ruano: Y es que eso es.
Sandra Serrano Pineda: Decir.
Aitor Ruano: Claro. Sandra, yo le mi es más.
Aitor Ruano: es que con un botón le puedes mandar un Whatsapp a un Whatsapp a otro y decirle.
Lissy: Claro.
Aitor Ruano: Niño, guiño. Tengo 3 que te pueden comprar. Es que es una pasada.
Sandra Serrano Pineda: Que no.
Aitor Ruano: Orden inmobiliaria. Meten germán que por cierto, buenas tardes.
Aitor Ruano: sabes, lo meten ahí dentro, meten activos y meten posibles compradores. Y el único problema que tiene en este sector es que no les da tiempo a revisar.
Aitor Ruano: No tienen tiempo.
Aitor Ruano: sabes, Es como si pues eso. La hija de él dice que estamos hablando de ella. Ahora se tiene que revisar los 5 000 activos que tiene, es que es inviable es que es inviable que va a revisar siempre los que más valgan los más recientes. El no sé qué y lo mismo, tienes 50 propiedades por detrás, que es que están para venderse mañana.
Aitor Ruano: Mañana. Y es una cuestión de tiempo, de verdad todo el mundo tenemos capacidades. Esto es muy fácil. Es que encima vas encima de cada 1 te dice la coincidencia, puedes filtrarlos, Claro, porque dices, mira, me no me la voy a jugar. Voy a ir a por los de 90 por 100,
Aitor Ruano: ya está coño. Si tengo 100. Y llamo a 100 hostia muy mal. Se te tiene que dar para no vender 2 coño. Es que es un 2 por 100 joder, todos tenéis capacidad de vender a un 2 por 100. Entonces, claro, multiplicas, el fee.
Aitor Ruano: el retorno de inversión que te pueden dar 2 ventas de 600 000 € de 2 viviendas y dices hostias
Aitor Ruano: a ver si no me iba a ir de vacaciones. Y Ahora, si me voy a ir.
Aitor Ruano: te lo ju Lisi es que vale, entonces estamos en casos de uso. Vale, Ahora, Githup vuelve un pelín para atrás. Vale, cojo esta herramienta abro. Bueno, de hecho
Aitor Ruano: lo podemos. Ahora lo vamos a hacer en directo en español.
Aitor Ruano: Abro esta herramienta de Anclo, la aplicación de Github y le digo.
Aitor Ruano: te adjunto esta aplicación que he hecho
Aitor Ruano: para un control de mis activos y mis compradores, por favor.
Aitor Ruano: conéctate con mi repositorio y generame la U R. L. Y cuélgamela en Github.
Aitor Ruano: Y él solo va a entrar va a coger vuestro archivo? ¿va a entrar? ¿va a crear un entorno web? ¿va a subir el archivo? ¿va a hacer las comprobaciones? Va a publicar la página web, él automáticamente y os va a devolver una u R L, que siempre que queráis usar esta aplicación.
Aitor Ruano: La tenéis en Life desde cualquier dispositivo.
Aitor Ruano: Vale, No tenéis que comprar ni un dominio entenderme es que os regala un Github, punto Com barra App
Aitor Ruano: Okay. Si es vuestro es interno.
Aitor Ruano: ¿vale? Ahora vamos un punto más para allá es que mis empleados. No quiero que vean todos los pisos que hay
Aitor Ruano: perfecto. Le dices a partir de ahora, vas a crear roles rol, administrador rol, editor
Aitor Ruano: rol usuario, y a cada rol le vas a dar estos permisos. Y además, para loguearse, le vas a poner que se puedan loguear.
Aitor Ruano: o con Google, o con meta.
Aitor Ruano: y él solo os va a implementar, igual que ha implementado Google Maps y todo en la otra va a implementar el login con Google, el login con meta, los roles dentro que tú puedas asignar a cada 1 de ellos. Y Y entonces les das permisos los que sean usuarios normales, sólo podrán ver. Los Match no pueden tocar nada.
Aitor Ruano: Los que sean editores, podrán eliminar Match podrá no sé cuánto vale, y yo voy a ver todo que soy un administrador.
Sandra Serrano Pineda: Una zona de descargas. Si tienen.
Aitor Ruano: Sí.
Sandra Serrano Pineda: Y tienen documentación común.
Aitor Ruano: Claro, de hecho, de hecho, un segundo, un segundo que voy mira.
Aitor Ruano: Esto acumula datos de tal manera que cuando yo creo la aplicación. Fijaros. Lo que me ha creado me ha creado una carpetita. Vale, un segundo
Aitor Ruano: me ha creado una carpetita que es esta carpetita Vale.
Aitor Ruano: donde dentro tengo 2 cosas. Esto que si lo abro es lo que habéis visto, vale el el el el lo que es el Tinder como tal, vale inmobiliario. Y aquí, dentro fijaros lo que hay datos.
Aitor Ruano: Esto
Aitor Ruano: compone la App también. Datos. ¿qué son datos los 2 exceles que yo he subido de propietarios y de tal igual Sandra, que yo he subido esto aquí Dentro de datos, habrá dentro una subcarpeta que ponga acumulación.
Aitor Ruano: Y ahí te puede. Lo que quieras es que te puedes portar los match en un excel y acumulártelo aquí, que acumule base de datos que haga copia de seguridad automáticas a un drive
Aitor Ruano: que no sé es que yo pensar por vosotros no puedo, entendéis. O sea, no puedo daros 8 000 000 de ejemplos, pero que.
iPhone de Patricia: Cómo lo reclaman.
Aitor Ruano: Ahora mismo a golpe de clic.
Aitor Ruano: Podéis tener listados de potenciales clientes. Vale, es que hay una. Hay una App que acaba de sacar, que te busca
Aitor Ruano: el que ya está en Internet, exponiendo. Comprar, sabes, precio de
Aitor Ruano: si no salimos a por él, pues él no va a entrar.
iPhone de Patricia: Solos y.
Aitor Ruano: Vale esto lo que tenéis que pensar. Entonces, en caso de uso, en este módulo, está hecho para que conozcáis todos estos tipos de cosas que se pueden hacer y hacerlas
Aitor Ruano: a hacerlas.
Lissy: Yo, por ejemplo, no termino de de
Lissy: decaer, de entender cómo puedo hacer, por ejemplo, desde la aplicación de Airbnb.
Lissy: volviendo un poco al tema de la.
Aitor Ruano: Qué dices?
Lissy: No.
Lissy: Y
Lissy: cómo hacer, Porque, por ejemplo, o sea, no es que yo tengo vos decís hablas del C, R, m de los clientes. ¿qué sé yo. Los míos son clientes que no se repiten. Son siempre clientes nuevos con fechas nuevas porque, por ejemplo, yo hago la facturación del mes en los que los clientes vinieron a
Lissy: pero figura también la el la fecha en la que hicieron la reserva, entonces tengo que discriminar todo eso. No sé. Tengo que poner el código de reserva.
Lissy: Es como como hago para para conectar una cosa con la otra. No termino de comprender cómo.
Aitor Ruano: Tú quieres tú? ¿qué quieres conectar.
Lissy: Yo quiero hacer las facturas que me las haga automáticamente.
Aitor Ruano: Vale, pues eso es lo que el que te acabo de enseñar hace un momento.
Lissy: Sí, ya sé, pero o sea vos me mostrás eso, yo veo la aplicación y y y no entiendo
Lissy: la manera de engancharlo.
Lissy: Sí.
Aitor Ruano: De engancharlo, a dónde engancharlo? ¿a dónde.
Sandra Serrano Pineda: Enganchar al C. R. M, donde tiene los datos de cliente de cuando entrado? Cuándo se ha ido datos personales.
Aitor Ruano: C, R. M.
Sandra Serrano Pineda: Pues tiene, pues si quiere hacerlo, tiene que crearlo
Sandra Serrano Pineda: una base de de datos de la estancia, y entonces.
Aitor Ruano: Vale, Vamos para allá.
Lissy: Es lo de lo de Airbnb. Te puedo mostrar lo de Airbnb. Lo que tengo, lo que me da Airbnb.
Aitor Ruano: Lo que te da Airbnb. Ok, quieta para ahí, Vale, quieta por ahí, mira
Aitor Ruano: le subo el manual, necesito que me crees un sistema para trabajar en local en mi Pc en Html que sea un generador de facturas. Para ello necesito que busques o crees una plantilla para facturas y que le meta mi manual de identidad corporativa, la App deberá dejar de meter la factura como importe común, el Iva. No sé cuánto vale. Y lo siguiente que me da es lo de las facturas.
Aitor Ruano: Ahora me voy a ir al tuyo es que si os fijáis aquí, está en el mismo chat.
Aitor Ruano: el gestor de las citas de los mantenimientos, el tinder
Aitor Ruano: el Matchstate Match State le ha llamado Match State. Vale, ¿vale? Y ahora vamos a por el tuyo. Ok
Aitor Ruano: Okay. Ahora.
Aitor Ruano: Créame una a pepe Ah, es que este lo ha puesto mal claro
Aitor Ruano: para llevar el control de un alojamiento de.
iPhone de Patricia: Mhm.
Lissy: Airbnb.
Aitor Ruano: Airbnb. Vale.
Lissy: El modelo de factura, si es.
Aitor Ruano: Lo tienes o no.
Lissy: Sí, Sí, lo tengo.
Aitor Ruano: Vale pásamelo por por privado.
iPhone de Patricia: Pasos.
Aitor Ruano: Te necesito que dentro de la App ya estén registrados los datos registrados, los datos de facturación
Aitor Ruano: de mi empresa se puedan generar las facturas automáticas.
Aitor Ruano: Es un sistema, tenga un sistema, un sistema de calendarización y alertas de entradas y salidas.
Aitor Ruano: ¿qué más ha dicho que quieres Antonia.
Lissy: Y y donde se deposita. Bueno, eso ya ya está. O sea, está dentro de la factura.
Lissy: tiene que tomar de un listado, el nombre del del cliente. La reserva.
Aitor Ruano: Quieto que toque esos datos, tú dónde los tienes en un excel, o dónde.
Lissy: Los tengo en un en una planilla. La tengo en la en la App de Airbnb.
Aitor Ruano: Vale.
Aitor Ruano: mira, aquí habría 2 cosas. Vale para tú tenerlo automatizado de Airbnb. No puedes, o bien conectamos esta herramienta con Airbnb o no, o tienes que exportarlo de Airbnb y subirlo aquí.
Lissy: Okay.
Aitor Ruano: Entiendes? Vale.
Aitor Ruano: Que hay que ver si se puede o no se puede. Lo de Airbnb vale.
iPhone de Patricia: El capricho.
Aitor Ruano: Vamos a poner que no se.
Lissy: Eso.
Lissy: Eso, por ejemplo, me tendría que fijar en en aplicaciones ¿no?
Lissy: Y ver si arbían bien.
Aitor Ruano: No, no, no, no, no, Eso no va a haber una aplicación. Vale que que ¿cómo te explico
Aitor Ruano: que esto te lo haga automático? Lisi.
Aitor Ruano: Sí, lo podemos construir con una A, P. I. Con esto que te digo, las carreteras vale.
Lissy: Okay.
Aitor Ruano: Pero de momento, esto es lo que no tenéis que correr
Aitor Ruano: es que tú ahora mismo no tienes ningún sistema con todo esto que yo estoy poniendo de calendarización, de no sé cuánto de entradas de salidas, tú no lo tienes. Lisi
Aitor Ruano: el es correr demás. Entonces vamos por partes. Primero, vamos a crear el sistema que funcione.
Lissy: Es un.
Aitor Ruano: Aunque tú, desde el móvil Lizy te entre de Airbnb, lo copies y lo pegues.
Lissy: Sí, sí. Bueno.
Aitor Ruano: Vas a tener un calendario. ¿vas a tener un No sé qué te va a avisar alertas pum, pum, todo vale incidencias, costes de arreglo de incidencias E, T, C, E, T, C, E, T, C. Vale, Entonces de momento le voy a decir, te voy a adjuntar
Aitor Ruano: te adjunto.
Aitor Ruano: Mis datos de facturación, el modelo de factura y el listado de clientes que llevo hasta ahora. ¿vale?
Aitor Ruano: Y aquí, si le enganchamos, esto es que si se lo pongo, me lo va a pedir, ¿vale? No se lo voy a poner ahora mismo.
Aitor Ruano: Si se lo pi, si se lo pongo, él te va a crear un panel. Ya lo voy a pedir un panel.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Con todos tus datos ya actuales. Vale, con toda la parte de calendarización, te va a poner todas las opciones de generar facturas de tal de pum de pan, tal, y mira ves.
Lissy: Modelo.
Aitor Ruano: Como no le he dado los datos, él está poniendo que el nombre de la empresa se va a llamar
Aitor Ruano: mi empresa S. L. Ha puesto el automáticamente, pero que me va a crear el sistema que te va a funcionar, que tienes un web que además esto te lo engancha a Google, calendar. Si quieres.
iPhone de Patricia: Así que.
Aitor Ruano: Vale. Y Google calendar te te da los avisos. O sea
Aitor Ruano: esto lo que tenéis que hacer. Pero si os fijáis. Yo mira como lo he escrito como un indio cabreado y me lo va a dar.
Aitor Ruano: Pero si ni siquiera entramos.
iPhone de Patricia: Un chiquillo.
Aitor Ruano: Entendéis a escribirlo como un indio cabreado a ver si me lo da bien, Pues es que yo más no os puedo ayudar.
Aitor Ruano: entendéis, es que no puedo ayudaros. Y ahora voy a trabajar conmigo para nichos. Voy a buscar nichos nichos que no hagan nada. Por ejemplo, bodegas.
Aitor Ruano: no hacen ni el huevo, no son capaces de sacar vino por la competencia y necesitan marketing. ¿qué voy a hacer. Me voy a buscar 1 que me busca empresas. Voy a buscar las bodegas.
Aitor Ruano: un listado de bodegas. Me voy a crear un mail automático a una lámina automática con un botón de Whatsapp y funcionando a mis bodegas. ¿qué os creéis que no voy a sacar 8.
Aitor Ruano: Si le voy a mandar a 1 000, ¿cómo no voy a sacar 8.
Javier Ruza: Suerte!
Aitor Ruano: En suerte.
Javier Ruza: Es un.
Aitor Ruano: Apostamos, apostamos.
Javier Ruza: Y es complicado.
Javier Ruza: Es. Es un mundo muy complicado. El de los vinos.
Aitor Ruano: Jodido. Ya he entrado 3 veces y he entrado a entrar 3 veces. No te digo más.
Javier Ruza: Sí.
Aitor Ruano: O sea.
Javier Ruza: En plena tarde.
Aitor Ruano: De eso vamos a hablar tú y yo también macho de eso.
Javier Ruza: Plena pandemia vale.
Aitor Ruano: Hay una.
Javier Ruza: Lo hay que ir completamente cerrado.
Javier Ruza: un proyecto de internacionalización. Poníamos en puerto en puertos de Estados Unidos, el vino.
Aitor Ruano: Todos jóvenes que son todos jóvenes allí en las bodegas. Ese es el problema.
Javier Ruza: Cuántos te animaron a ti? Pues los mismos, a mí.
Aitor Ruano: Una pasada, pero es que yo.
Javier Ruza: Yo dije que se van a ir a tomar por culo. Pero por esto y por otra cosa, bueno.
Aitor Ruano: Mira, pues el ejemplo que he puesto. Pero ¿qué te crees que no le voy a atacar otra vez. Si no me cuesta un duro tío.
Javier Ruza: Ya ya.
Aitor Ruano: Entiendes. Y ahora voy a por más sectores. Qué sectores no hacen nada. Todos los de servicios.
Aitor Ruano: No hacen ni el huevo. Todos los de servicios.
Aitor Ruano: No haces nada, pues voy a por ellos.
Aitor Ruano: las los de yoga ni el huevo allí a su barrio a polos de yoga, entendéis.
Lissy: Oíme entonces perdóname para no perder el hilo de de de.
Aitor Ruano: Es que está aquí currando. Estoy esperando a que termine hija.
Lissy: No, pero no le pusiste la el modelo.
Aitor Ruano: Lo va a hacer él. Si te lo he dicho, que no se lo voy a poner ahora. Entiéndeme y si.
Lissy: Después. Se lo ponés.
Aitor Ruano: Si el único patria Ravoy, el único problema que tenéis es que queréis hacer todo de golpe. Vale, Vale.
Aitor Ruano: si yo soy. Ca: He visto que soy capaz Lisi de que él haga un modelo de factura.
Aitor Ruano: ponga unos nombres de empresa y sea capaz de generar un sistema es que lo siguiente es decirle: toma, cambia el modelo de factura que has hecho por este
Aitor Ruano: toma emiratos de empresa cambia lo de mi empresa S. L, por esta. Pero si no comprobamos si funciona, ¿para qué nos vamos a liar la manta a la cabeza. Tú, yo te he pedido que me lo mandes para que ahora la segunda fase le diga toma y ahora.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Entiendes.
Lissy: No, no entendía por qué? Claro? Bueno, ves.
Aitor Ruano: E eso es un poco ir poco a poco. Pero coño imaginaros que hubiéramos ido más lentos.
Lissy: Para mí. O sea, yo lo pienso, digo, bueno, le estoy facilitando las cosas.
Aitor Ruano: Ya lo tengo, Ya lo tengo, ya lo tengo.
iPhone de Patricia: A ustedes. Y.
iPhone de Patricia: Mhm: Sí, ¿Cómo.
Aitor Ruano: Un momento, que lo abro.
iPhone de Patricia: Sí, Bueno.
Aitor Ruano: Ahí lo veis flipa es que Flipa lo que acaba de hacer.
iPhone de Patricia: Mhm.
Aitor Ruano: Vale. Aquí tengo las reservas. Vale para meter reservas. Cuántos adultos, cuándo no y guardar reservas? Vale.
Aitor Ruano: tengo el calendario donde tengo calendarizado salida ocupado, entrada y me lo ha marcado en distintos colores para que me entere facturación. Me ha generado un modelo de factura que yo lo puedo cambiar.
iPhone de Patricia: Hombre: Claro.
Aitor Ruano: Emitir por razón el qué
Aitor Ruano: emitir. No sé cuánto alertas cliente e ir demo No sé cuánto preparar llaves limpieza. No sé cuánto esto me puede avisar cada 7 días, Él solo me lo ha puesto cada 24 h, cada 7 días o cada 48. Y me da una parte de configuración donde lea si si te fijas, me ha puesto aquí los datos para que tú puedas meter tu mail y tus movidas de.
iPhone de Patricia: Comida de.
Aitor Ruano: De la factura y te genere las facturas. Vale.
Aitor Ruano: Esto incluso me ha dado una activación de alertas que fíjate que me está dando?
Aitor Ruano: El bueno, no lo veis. Un segundo que lo voy a quitar, pero me está permitiendo, me pide, como cualquier aplicación real.
Aitor Ruano: Un segundo veis cuando le he dado a este botón de activar alertas.
Aitor Ruano: me está pidiendo realmente que pueda permitir mi ordenador, las notificaciones, o sea, es una aplicación real que lee Si esto ahora mismo, para que te hagas una idea, vale 3 500 €.
Aitor Ruano: Tres 1 500 coño. Te lo juro.
Aitor Ruano: Te lo juro. Si yo me pongo a hacer esto a mano, vale entre entre 2 500 y 4 000 pavos. Esta aplicación
Aitor Ruano: tardado perdona Sandra. Tardado en hacerla exactamente 2 min y 52 s.
Lissy: Tres minutos.
Aitor Ruano: Es que es una es que es una chorrada, no tenerlo.
Aitor Ruano: Entiendes y tú vas liz y estás tomándote una cañita, un vinito conmigo y te salta una alerta de que mañana se van. No sé quién y estás cerca y te pasas y dejas, las llaves, y no sé cuánto, y no sé qué. Y no tienes que esperar a mirarlo tú o arever cuando puedas para ir deprisa corriendo al día siguiente. Entendéis la facilidad de de.
Lissy: Claro.
iPhone de Patricia: Aitor. Y esa aplicación se queda en G, P, T.
Aitor Ruano: No. Esta aplicación es un archivito que mira un segundo vale.
Aitor Ruano: Es como todos estos. C. R. Ms: Y no sé qué el me da aquí para descargármelo. Vale.
iPhone de Patricia: Mhm.
Aitor Ruano: Y cuando se descarga, tú lo tienes aquí en tu ordenador. Patri.
iPhone de Patricia: O sea, en un local claro.
Aitor Ruano: Quieta. Quieta el local. Hasta ahora vale.
iPhone de Patricia: Bueno, lo puedes meter luego si no colgarlo, lo que sea.
Aitor Ruano: Ahora abrimos otro chat o enganchamos allí.
iPhone de Patricia: Y esa es escalable. Tú le puedes diciéndole. Vale, pues ahora modifícame. Esto ahora añádale esto.
Aitor Ruano: Quietos parados.
Lissy: Perdona, esa con que G. P. T, lo hiciste. Perdona que ya estoy mareada.
Lissy: Sí.
Aitor Ruano: Con cualquiera que haga web.
Aitor Ruano: cualquiera que haga web y código de programación Puedes poner adalo. Puedes poner esta de Python. Esta code, Python, titor esta de aquí un segundo, ver si puedo hacer zoom.
Lissy: Pero igual se ve, ¿ Se ve para que yo pueda ver.
Aitor Ruano: Esta
Aitor Ruano: de código puro cualquiera de código. Esta también me vale. Esta también me vale. Me vale. Esta Genspark: Me vale. Guindo, Me vale. Lo beisbol. Me vale manus, me vale. Norton es que son todas, me entiendes porque mira, Lizzy es muy sencillo. Me voy a explorar. ¿vale?
Aitor Ruano: Me voy a un segundo aplicaciones. Y aquí arriba lo que hago es que pongo App y todas estas
Aitor Ruano: construye y maneja Apps. No code. Vale.
Aitor Ruano: publica tus a p p s online.
Aitor Ruano: ¿sabes lo que te digo entonces
Aitor Ruano: base 64, construye. Esta es muy buena. También Vale, construye Apps con I a
Aitor Ruano: web. App, search and market Data. Está, entendéis? Entonces, vale, ahora vámonos lo tu pregunta. Patri: Vale.
iPhone de Patricia: Sí.
Aitor Ruano: Vuelvo un momento. ¿dónde estás momento? Vuelvo al programita.
Aitor Ruano: ¿vale? A qué
Aitor Ruano: un segundo que no sé si he vuelto bien.
Aitor Ruano: cosas por aquí.
Lissy: Abajo, tenés generador de facturas. H, T, M.
Lissy: Me.
Aitor Ruano: Este momento es que.
Lissy: Trabajo. Ahí está.
Aitor Ruano: Sí
Aitor Ruano: un momento vale
Aitor Ruano: es que se me ha abierto otra aplicación que estoy cerrando. Por eso se me está quedando pillado un momentito que la
Aitor Ruano: la cierro.
Aitor Ruano: Este es justo. Sí, Lisi, a ver factura, factura, factura, factura, aquí, generador de facturas. Voy, mira.
Aitor Ruano: Vale, aquí. Tengo el generador de facturas, el que estábamos, el que estábamos viendo un momento.
Aitor Ruano: ¿vale? Y ahora le digo patri allá. Voy.
iPhone de Patricia: Pero estás en un chat normal.
Aitor Ruano: Sí lo que pasa que le engancho. No estoy en un chat normal al que le he enganchado la aplicación.
iPhone de Patricia: ¿qué aplicación?
Lissy: Claro.
Aitor Ruano: Coño las que acabo de decir.
Lissy: Demostrar.
iPhone de Patricia: Pero enganchas una enganchas. Varias.
Aitor Ruano: Una, una.
iPhone de Patricia: Una con una, vale con el yo que sé.
Aitor Ruano: Pues con, por ejemplo, que me está gustando mucho esta.
Aitor Ruano: ¿dónde estás que no te veo, Ya está
Aitor Ruano: ahí. La tengo, vale. Ok. Y ahora le digo genial.
Aitor Ruano: Lo primero.
iPhone de Patricia: ¿y si luego la quieres subir enganchas gits? Hub: Ese, por ejemplo.
Aitor Ruano: Sí, eso lo vamos a hacer. No, no corráis, no corráis. Tú me has pedido mejoras, ¿no? Antonia, pues voy a por las mejoras. Genial. Lo primero. Adáptamelo.
iPhone de Patricia: La de antes. La has hecho con otra aplicación engancha.
Aitor Ruano: Estoy todo el rato en el mismo chat. Mira.
iPhone de Patricia: Vale, Vale.
Aitor Ruano: Vale.
iPhone de Patricia: Pero puedes ir cambiando la aplicación ahí en el chat.
Aitor Ruano: Sí, Sí.
iPhone de Patricia: Es que.
Aitor Ruano: Hecho, Os voy a enseñar una cosa. Ahora hablan entre ellas, aunque yo no la enganché.
Aitor Ruano: Sí, aunque yo no la.
Lissy: Ah, eso lo dijiste.
Aitor Ruano: Sí es que es muy fuerte, aunque yo no la enganche. Si las tengo conectadas, las usa Patri.
Aitor Ruano: lo vamos a ver, entonces.
iPhone de Patricia: ¿cómo que si las tienes conectadas, ella se.
Aitor Ruano: Ellas hablan entre sí.
Aitor Ruano: Manual de marca, un momento que voy a coger el manual de marca.
iPhone de Patricia: Contra el Apolo. Me ha costado solamente una hora.
Aitor Ruano: Un segundo vale.
Lissy: Es que no del Airbnb. No tengo manual de marca. Tengo la factura nada más, ni tengo.
Aitor Ruano: Un segundo, un segundo que voy a coger el Brambook Vale.
Aitor Ruano: manual de marca, no aquí en Gpt, un momento
Aitor Ruano: que me lo descargo, un segundín. Y así, veis varios varias mejoras que le voy a aplicar. Vale
Aitor Ruano: momento que me descargo el manual, Y si te lo pongo con el tuyo, Vale, te parece.
Lissy: Sí, Sí.
Aitor Ruano: Voy? ¿dónde está el manual de marca aquí?
Sandra Serrano Pineda: Aitor.
iPhone de Patricia: Manual de marca.
Sandra Serrano Pineda: Mhm.
iPhone de Patricia: Eso te lo hacía también. Una aplicación. No.
Aitor Ruano: Las imágenes.
Sandra Serrano Pineda: ¿verdad?
iPhone de Patricia: La loba belesa.
Aitor Ruano: No, no las imágenes directamente. Un segundo. Si ya voy a mostrar la pantalla.
Aitor Ruano: ahora volvemos a eso. Si queréis, Vale, al al crear el manual de marca, ya lo tengo aquí.
Aitor Ruano: Lo primero. Adaptarmelo al manual de marca que te adjunto.
Aitor Ruano: Lo segundo pon un sistema de Login con la Google y además crea crea
Aitor Ruano: 3 roles distintos distintos de acceso, Vale, Okay, y le doy
Aitor Ruano: él qué va a hacer ahora mismo? Él me va a devolver esta misma aplicación
Aitor Ruano: con el manual de marca del Easy
Aitor Ruano: y, además, le va a implementar
Aitor Ruano: un sistema de login con 3 tipos de roles distintos, ya está creándola. Ahora va volado.
Aitor Ruano: ¿por qué? Porque ya tiene la base anterior, vale.
Lissy: Es el del taller de cerámica.
Aitor Ruano: Qué más da? ¿qué más da si lo que quiero es que veáis cómo se hace eso? Es el
Lissy: Tartas.
Aitor Ruano: Entiende lo que te quiero decir. Esto que me dice a ver.
Aitor Ruano: que esto está trabajando en su movida veis. Esto tiene sus movidas sus tal a ver.
Aitor Ruano: Bueno.
Lissy: Ahí no va a encontrar ya
Lissy: jero. No va a encontrar nada. No va a.
Aitor Ruano: Que espera que vuelvo. Y mientras que lo hace hablamos, leasing, el objetivo de estas clases no es
Aitor Ruano: hacerlo en real. El objetivo es saber que yo le pido una aplicación. Me la da que ahora le pido un cambio. Me lo da que Ahora le digo otro cambio me lo da que ahora no sé qué me lo da. Si no, a mí me da igual hacer.
Sandra Serrano Pineda: Queríamos a la vez
Sandra Serrano Pineda: que él y si quería que se la des de aracha, ya que te pides que le des.
Lissy: No, no, no. Lo que yo quería.
Aitor Ruano: De es.
Sandra Serrano Pineda: No, no, no.
Lissy: Que yo lo hago. Pero quiero entender esto. Entonces yo, por ejemplo, en esto en el Airbnb.
Aitor Ruano: No.
Lissy: Yo tengo el bug. Este de marca.
Sandra Serrano Pineda: Mhm.
Lissy: Yo podría ponerle. Utiliza como modelo esto y le doy ese archivo de canva que es un P. D F
Lissy: perfectamente. No me voy a poner a hacer.
Aitor Ruano: No es que están. Se si Co: ¿Cómo que justamente no te vas a poner a hacer
Aitor Ruano: abres el de imágenes y le dices.
Aitor Ruano: soy propietaria de varios pisos en alquiler.
Aitor Ruano: necesito que me hagas un logo y un manual de marca para cuando generen las facturas, pues que sea Leasy, y no sé qué, y él te va a hacer un logo y un manual de marca Lisi en un minuto como el que acabo de aplicar. Yo. Eso es que no me voy a poner a hacer. Ahí está el rollo es que eso lo hace, mientras que le das vueltas a la sopa.
Aitor Ruano: ¿qué entiendes Vale, eso. Ese es el Ese es el desconche Lizy.
Lissy: Es, es.
Aitor Ruano: Justo el descorche y yo lo voy a repetir 1 000 veces. No os preocupéis a todo el que no se le quede el próximo día si no tiene que volver a.
Lissy: Es.
Lissy: Es como destrabar destrabar el coco. Yo.
Aitor Ruano: Literal. Lizz son bloqueos mentales, ni más ni menos.
Aitor Ruano: ¿por qué? Porque venimos pensando el rollo.
Aitor Ruano: Yo no soy capaz de hacerme una aplicación
Aitor Ruano: y me tengo que gastar 3 000 en la aplicación y venimos de ahí es que desconchar eso. No es facilísimo, ¿ Entiendes, O sea, lo que os está pasando, ni es raro, ni sois más tontos que nadie, todos tenéis capacidades de sobriísima para hacer cualquier cosa de estas, pero es normal Lisi, que no entendamos que yo, a una máquina le diga que me haga un App y me la haga
Aitor Ruano: es que la que os voy a enseñar Ahora
Aitor Ruano: os voy a enseñar una que me ha pedido un un al un un compi. Vuestro. Hace 4 me 4 meses, llevo haciéndola
Aitor Ruano: 4.
Aitor Ruano: Esa aplicación vale 20 000 € o 30
Aitor Ruano: no entiendes.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Un G, P, T. Lizy, ¿Sabes lo que te digo entonces.
iPhone de Patricia: Tengo una aplicación de gestión de la tienda, pues para los coros y tal y se me se me fue a la mierda. Y ahora un informático me lo está apurando porque no manda el mail de la cita. Cuando se acaba la el cobro no manda el mail de Muchas gracias. Ponme una reseña ta Ta: Ta: Eso lo podría hacer con esto
iPhone de Patricia: que te mande el mail que tal que te.
Aitor Ruano: Ohh Engánchame Gmail.
iPhone de Patricia: Mhm.
Aitor Ruano: Ya está.
Lissy: Claro.
iPhone de Patricia: Con el la base de datos de clientes y tal.
Aitor Ruano: Si tú se la subes igual que yo, le subí los excels de los pisos y los propietarios.
Aitor Ruano: Es por tanto.
iPhone de Patricia: Que me crees joder muy fuerte.
Aitor Ruano: Claro, tía.
iPhone de Patricia: No, no.
Aitor Ruano: Ya lo tengo, ya lo tengo. Vamos a verlo. Y ahora lo vais a hacer vosotros vais a hacer. Cada 1 aquí vais a currar. Vamos.
Aitor Ruano: ya lo tengo.
Lissy: Voy a hacer la mía.
Aitor Ruano: Claro.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Mira no, que esto no es.
Aitor Ruano: Mira. Mira, Mira Antonio.
Aitor Ruano: en el momento y los quito de aquí que si no, no puedo verla.
Aitor Ruano: Vale, ya no vemos cosas a que no.
Aitor Ruano: ¿por qué no vemos cosas.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: ¿por qué, Pues te iba a decir.
Sandra Serrano Pineda: Luego de arte, No.
Aitor Ruano: Correcto.
Aitor Ruano: Puedo entrar en modo demo o puedo entrar en modo. And ahora mismo, para crear el último acceso, me está diciendo que tengo que meter una cosa de Google Aquí vale que es esto.
Aitor Ruano: ¿vale?
Aitor Ruano: Pero esta etiqueta es un numerito que yo os digo dónde vais al email, y es un numerito que coges y se lo das y te lo y funcionará. ¿vale? Pero ahora mismo. Esto ya ha generado
Aitor Ruano: un una gestión. Vale, de hecho, da un segundo que voy a volver para atrás.
Aitor Ruano: momento que os quito de aquí.
Aitor Ruano: Joder: ¿Qué pasa aquí momento?
Aitor Ruano: Y si entro es que ya claro, tengo que salir. Tengo que salir. Tengo que salir, cerrar sesión.
Aitor Ruano: Vale, si ahora entro en vez de como administrador.
Aitor Ruano: los de la limpieza. Fíjate el que es lo que ve lo de la limpieza
Aitor Ruano: que yo, si os fijáis a que no he dicho nada de la limpieza, él ha entendido.
Lissy: Nada.
Aitor Ruano: Solo de visualización. Será la gente que normalmente tienen los pisos para que vaya a limpiarles los pisos después y qué va a haber hoy aquí las alertas que tiene ella la ocupación, los días que no sé cuánto su calendario y no ves más
Aitor Ruano: y mira lo que ha hecho, Le ha marcado el Día de Salida y ya limpieza.
Aitor Ruano: Vale.
Lissy: Sí.
Lissy: El otro día me olvidé que se iba una pasajera y estaba como loca a la
Aitor Ruano: No te volverá a pasar por.
iPhone de Patricia: Puede mandar un Whatsapp directamente a la de la limpieza, risas.
Aitor Ruano: Vamos a seguir preguntando si se pone.
Lissy: Claro que.
Aitor Ruano: Y Antonia.
Lissy: Es que va.
Aitor Ruano: Todo lo que me preguntes es un si patri.
Aitor Ruano: Todo lo que me preguntes es un sí, se puede? No sé cuántos sí, si es que ya lo estáis viendo, queréis que le aplique algo.
Aitor Ruano: lo que queráis. ¿qué queréis que le.
Sandra Serrano Pineda: A ver, se puede. Pero tienes que enlazar un teléfono allí. Eso se puede, pero es una automatización dentro de la aplicación.
Aitor Ruano: Claro, claro, claro, sí, sí, Totalmente de acuerdo, Lo.
iPhone de Patricia: Eso como haces el gpsulado.
Aitor Ruano: Visto este como es tan listo, le dice, mira, te paso, el enlace de la documentación de la App I de Whatsapp y te paso el enlace para que te lo de si crees la aplicación dentro de meta. Y entonces él solito entra y te lo hace. Pa Sandra.
Sandra Serrano Pineda: Pero la aplicación para hacer eso externamente se tienes que crear tu propia a P I. No tienes que.
Aitor Ruano: Tiene A. P. I para que tú conectes directo.
Sandra Serrano Pineda: Con la aplicación directo.
iPhone de Patricia: De la.
Aitor Ruano: De hecho, de hecho, Sandra. Tú puedes crearte los los bots.
Aitor Ruano: los bots, te los creas. Yo los creo dentro de meta que te vas a un sitio donde pones crear aplicaciones creas. Una aplicación de meta dentro de esto. Él engancha, como es el dueño de Whatsapp. No tengo que hacer nada.
Sandra Serrano Pineda: Mhm.
Aitor Ruano: No tengo que hacer nada. ¿vale? Entiendes. Entonces, si ahora estos que son muy listos, le doy mi enlace a meta que ya estoy logueado. Entra pum, pum y lo hace, y le doy la Api y los códigos de la A. P I. El solo me va a conectar a Whatsap
Aitor Ruano: normal. Tú, claro, te irás más a la programación porque ya ya has pasado por estas.
Sandra Serrano Pineda: No es que estoy pensando en eso.
Aitor Ruano: Es que voy más para allá. Tú No sé si lo conoces Sandra pero ha sacado una herramienta. G, P, T que te que se llaman Mcps, que te permite a
Aitor Ruano: enganchar las apis solo con 2 clics. Él busca la A, P. I
Aitor Ruano: es más perdón, pues se me olvida. Han sacado una aplicación Sandra que ya la estás buscando cagando leches, poniendo arriba a Api.
Aitor Ruano: que te busca la a P. I y que tienes que conectar, te la busca y.
Lissy: Podría, por ejemplo, con, digo, podría conectar con Airbnb, en ese caso, con.
Aitor Ruano: Tiene Api para que podáis sacarlo y cómo se comprueba. Esto es muy sencillo: mirar api
Aitor Ruano: términos y servicios de la a P. I
Aitor Ruano: Api Airbnb Api Developer, ya la tengo aquí. Homes Api Activity Api, Vale.
Aitor Ruano: Esto es, ves foto no sé cuánto tal viabilidad, y no sé cuánto, pero la tuya es
Aitor Ruano: este o no Hay que ver esto. Lo que permite
Aitor Ruano: lo que permite extraer. Lisy. Vale, las A. P. I S. Cuando te las abren, te las abren y te dejan coger
Aitor Ruano: la documentación que ellos quieren. Vale, yo, por ejemplo, tú vas ahora mismo al Boe y pones el nombre de una persona y te salen todas las movidas de suyas. Pero el Boe enganchado por Api
Aitor Ruano: no me deja ver esto. ¿por qué? Porque entonces los ladrones automatizarían todo el que tiene. No sé qué movidas y sacarían todos los datos del Boe. Y no sé cuándo. Entonces el Boe, si vas a su web te vereda el dato.
iPhone de Patricia: No.
Aitor Ruano: Que controlan ellos, pero de forma externa. Yo tengo conectada al al G, p. T, Este que tengo del boe Borne y y la legislación agrupada, que es a tiempo real, No me saca los mismos datos que en su Web.
Aitor Ruano: porque lo tienen bloqueado Vale, entonces Airbnb. Hay que ver si esto lo tiene o no tiene. Vale que lo tiene o
Aitor Ruano: castañazos. La documentación toma búscame la A. P I busca los códigos que necesites constrúyelo y me lo enganchas. Antonio.
Lissy: Claro.
Aitor Ruano: No entendéis, la dificultad no está en lo técnico.
Aitor Ruano: Entiendo que penséis que está en lo técnico. Yo me pasaría exactamente lo mismo. ¿vale? Pero si os fijáis, es y le pido, y ahora le pido, y ahora le pido, y ahora le pido, y le vuelvo a pedir, y me lo.
Lissy: Por ejemplo, es: estoy enganchada en una aplicación hace casi 2 años
Lissy: que maravilloso lo que hacen hacen un estudio de cada zona, de todos los.
Aitor Ruano: A ver.
Lissy: Y
Lissy: las diferentes aplicaciones de Airbnb de Booking y todas las que sean. Entonces, porque vos tenés que estar todo el tiempo cambiando los precios manualmente, Entonces la gente los deja y va.
Lissy: Entonces yo no. Yo pagué esto y lo que hace automáticamente en función de la cantidad de ocupación, la oferta que hay en el mercado
Lissy: o si hay eventos. Si hay, no sé lo que sea, me modifica el el valor de manera automática. Yo, un día que tengo el Airbnb a 60 €, el otro lo tengo a 130.
iPhone de Patricia: Esa ni si.
Lissy: Se llama Vellón.
iPhone de Patricia: De.
Lissy: De larga. Be: Larga.
iPhone de Patricia: Sí.
Lissy: Griega o N, G.
iPhone de Patricia: Es un hotel.
Lissy: Y y pago. El 1 por 100 de de las sí sí.
Aitor Ruano: Si hubiera a P I de conexión, probablemente esto lo puedes hacer automático. Tú no pagar ninguna aplicación.
Aitor Ruano: Le dice si la ocupación de esto, porque, como has visto en la Api, te deja ver la ocupación, nuevas viviendas. No sé cuánto. Pum. Pum. Si yo de ahí puedo coger el dato, le pongo una alerta igual que las otras. Y ahora le vuelvo a pedir. Mira como te he conectado la Api. Quiero que hagas un sistema de scoring que se llama, Vale, Vale.
Aitor Ruano: Y en y entonces vas a hacer lo siguiente: todos los días vas a ver la ocupación que hay en esta zona donde tengo la vivienda.
Aitor Ruano: vale, y te voy a poner varias reglas. Si la ocupación está al 80 por 100, vas a subir el precio un 10 por 100,
Aitor Ruano: si está al 50 por 100, vas a bajar el precio.
Aitor Ruano: ¿vale? Y él solito, te lo va a hacer a través de la A. P. I, exactamente igual que pagas tú en la aplicación. Sabes que te ahorras esa aplicación con ese dinero que haces, te tomas unos vinos conmigo.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: No lo para.
Lissy: Sí sí a ver. Y es genial.
Aitor Ruano: A todos el viernes.
Lissy: No me sí.
Aitor Ruano: Mirar automatización. Me acaban de impactar por Whatsapp por Whatsap
Aitor Ruano: raquel viana. Hola, mi nombre es Raquel y soy desarrolladora de Wordpress, especializada en elementos actualmente: colaboro con agencias de marketing, diseño. No sé cuánto, pues bombo boom desarrollo Web Landing page web corporativa seo optimización web, soporte técnico total que es marca blanca. He visto que trabajáis con proyectos digitales y quería ofreceros mis servicios, pues bum, Muchas gracias. Un saludo Okay.
Aitor Ruano: Esta fácil
Aitor Ruano: ha buscado en G. P. T. Una lista de agencias en Madrid perceptibles de Enchufarles, un Whatsapp como tengo el Whatsapp público ha cogido todo el listado. Ha hecho una automatización de las que hace Sandra le ha mandado 1 000 Whatsapp para 1 000 agencias, y yo cree que esta no va a firmar con 3.
Aitor Ruano: ¿de verdad pensáis que de Emil que va a mandar, no va a firmar con 3,
Aitor Ruano: pues el que piense eso tiene un problema.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Porque es que 3 de 1 000 es un 0 coma 0 0, 0, 1 por 100 de tasa de conversión, que es que en vuestra peor pesadilla habéis convertido Eso
Aitor Ruano: es la peor.
Aitor Ruano: Entiendes cuánto nos ha costado sacar 1 000 el nombre y el teléfono de 1 000 agencias.
Aitor Ruano: Tres minutos, No. Jodas. Tío. ¿cómo no lo vamos a hacer? Entendéis chicos? ¿cómo no lo vamos a hacer?
Aitor Ruano: Es que nos van a robar la bi, la la pasta coño, otro nos la roban, literalmente, nos la roban. Son más listos que nosotros, entonces eso no va a pasar.
Aitor Ruano: Puede ser que yo mande 1 000 y no me entre nada perfecto. ¿cuánto me ha costado 0, pues mando otros 1 000
Aitor Ruano: que no me compran las de que este a que a esta chica hay mucha competencia y no le he comprado las Agencias de Madrid. ¿sabes lo que haría yo
Aitor Ruano: a Guadalajara.
Lissy: Claro.
Aitor Ruano: Claro a Cáceres allí a la España profunda
Aitor Ruano: a que no hay tantas agencias es que en Madrid solo en Madrid hay 10 000 censadas más los que no están censados.
Aitor Ruano: Y en Extremadura. Cuántas agencias hay? 500?
Aitor Ruano: Me las como de calidad, cuántas quedan 80 que trabajen en Internet, Cuántas 10?
Aitor Ruano: Esa es mi competencia en Extremadura, 10, no 10 000.
Aitor Ruano: Y esto es esto,
Aitor Ruano: No es tecnología. No te creéis un papel, necesito esta aplicación. Necesito esta aplicación. Si lo hiciéramos ya fijaros, ¿Qué cosa más chula se puede hacer.
Aitor Ruano: Yo voy a crear distintas aplicaciones de manera independiente, la de la gestión de esto, la de la gestión de no sé qué la de las facturas para contabilidad, la de tal. Y ahora, cuando tengo todas las aplicaciones creadas, le subo todas a este mismo G, P, T, Y le digo
Aitor Ruano: ahora, me vas a hacer una home
Aitor Ruano: donde me vas a agrupar todas
Aitor Ruano: yo cuando entre en ese index, ya no será una aplicación en cuestión. Será una home súper chula donde pondrá contabilidad, Gestión de alquileres, gestión de limpieza
Aitor Ruano: agenda, y cada 1 es una aplicación de las que habéis hecho
Aitor Ruano: esto automáticamente. Os va a hacer un enlazado interno de todas ellas y vais a tener todas las aplicaciones. En una carpetita, todas unidas.
Aitor Ruano: esa carpetita. Igual cuesta 40 000 € que tenéis en vuestro ordenador en aplicaciones.
Aitor Ruano: ¿qué habéis hecho vosotros.
Aitor Ruano: Ese es el nivel que tenéis ahora mismo. ¿de verdad, ese es el nivel técnico que tenéis ahora mismo el poder hacer estas aplicaciones. ¿qué pensaba yo? Li si es que iba escribiendo, mientras que tú me decías
Aitor Ruano: al de los mantenimientos. Le dije Félix Félix sigue sigue hablando. Sigue hablando que yo, tú sigue hablando y según a tiempo real. Cuando terminó, hice intro y me generó lo de los mantenimientos
Aitor Ruano: escribiendo sus palabras para demostrarles ayer Lo que quería demostrarles es que
Aitor Ruano: exactamente con vuestras palabras, sin meter ni una sola letra de mi propiedad.
Aitor Ruano: El la A. P. P se creaba.
Aitor Ruano: ¿vale? Entonces, claro, ya no es una cosa. De que yo sepa, hablar. Las Ias están gastando una pasta en acercarse a nosotros para que con malas.
Lissy: Claro.
Aitor Ruano: Indicaciones. Nos den buen trabajo. Se están gastando un montón de pasta en esto. Joder, Si ni aún así lo hacemos.
Aitor Ruano: Yo creo que ya el problema no es la I A. No es la tecnología, no es nuestro negocio. Es una cuestión de descontar de desconchar. Lizy ya está de desconchar. Vale, Eva para ti, Está prohibido. No T: No vas a tener nada de esto. Ya lo siento. Esto para ti. Es oro, tía.
Aitor Ruano: oro oro oro. Del Bueno, vale capici o no.
Aitor Ruano: ¿qué me mandas? Patricia patricia. ¿qué me mandas.
iPhone de Patricia: Pues he buscado una Api para que hiciera lo del vellón. Y yo es que no entiendo una mierda. Lo que dice. G, P, T.
Aitor Ruano: Estás jodido es que le estás diciendo, oye ¿Me puedes, ¿Me puedes decir cómo se repara la Bujía de un Ferrari Testa Rosa.
iPhone de Patricia: Claro, sí, pero era por si eso tiene algo que ver, porque sí que me está diciendo como.
Aitor Ruano: Porque vas tan pa'lante.
iPhone de Patricia: Por intentar entender cómo funciona eso.
Aitor Ruano: Pero si es que eso es mucho más para esa conexión, primero tendríamos que tener la aplicación.
iPhone de Patricia: De las.
Aitor Ruano: Funciona bien.
iPhone de Patricia: Ya. Pero te he dicho, puedes hacer una a P I para conectar como.
Aitor Ruano: Una pin off.
iPhone de Patricia: Dicho sí, claro.
Aitor Ruano: O sea, sí, eso es lo que decía.
Lissy: Una.
Aitor Ruano: Sandra.
iPhone de Patricia: Yo no entiendo nada. Te lo.
Sandra Serrano Pineda: No, no. T, No te puede hacer un lápiz, No te la va a hacer. Tienes La Api Es como una credencial que tú.
iPhone de Patricia: Yo lo que entendí es que la Api era un puente, no para.
Sandra Serrano Pineda: Cuendes.
iPhone de Patricia: Dice: sí, Ya te he creado una App y base para hacer para una App de control de precios de Bb
iPhone de Patricia: y a P. I control de precios, pero es que es como que ha hecho la aplicación.
Sandra Serrano Pineda: Claro.
Aitor Ruano: Porque no, no, No le estás pidiendo bien las cosas. El no te puede hacer nada para empezar. Vale.
Sandra Serrano Pineda: Hace eso. No te lo puedes hacer.
Aitor Ruano: A lo que.
iPhone de Patricia: Tres min a P I con la aplicación, esa que hace Apis.
Aitor Ruano: Escucha que sí, sí,
Aitor Ruano: pero que estás yendo estás. Es Ese es el tema. No tienes ni la ni tu aplicación creada todavía.
Sandra Serrano Pineda: Es que el universo la A P I tiene que estar alojada en un sitio. Es como una credencial, es como decirme una llave.
Aitor Ruano: Eso es.
Sandra Serrano Pineda: Entiendes, créame, un código que es una llave de acceso que te da acceso a los datos.
iPhone de Patricia: Como una llave de 11.
Aitor Ruano: Que te la ha creado simulado, que no es real. Eso.
Sandra Serrano Pineda: El de.
Aitor Ruano: Tú no tienes ni que usar la.
iPhone de Patricia: Pero te.
Aitor Ruano: Me he ido a Google, he buscado la App, que ya está hecha de Airbnb. Y esa es la que usas lo que tienes que lo que hay que decirles es me enganchas, pero vuelvo a lo mismo Patricia
Aitor Ruano: sin tener una aplicación.
iPhone de Patricia: Vale.
Aitor Ruano: Con todas las funcionalidades reales probadas, y funcionando el solo parar un solo segundo
Aitor Ruano: a pensar en la palabra, api estás perdiendo el tiempo.
Aitor Ruano: ¿por qué es lo más técnico de todo el proceso?
Aitor Ruano: Vale, ni yo te he dicho cómo se tienen que enganchar, ni te he dicho que. G, P, T, se enganchan.
Aitor Ruano: Y lo que esto es un poco, lo que nos pasa Vale, Vamos como más para allá, muy para allá, ¿vale? Y no primero, construir algo que tengáis en el ordenador que funcione, y dentro de 3 meses, 3 meses cuando lleves usada la aplicación, 3 meses en tu ordenador
Aitor Ruano: que ya está.
iPhone de Patricia: Estas.
Aitor Ruano: Correcto, padre Vale.
iPhone de Patricia: Vale, ¿Correcto?
Aitor Ruano: Esa es la idea. Vale, Esa es la idea. Entonces, ¿qué vamos a hacer?
Aitor Ruano: Vais a construir una para vosotros una aplicación, una aplicación. David, la tuya es de Delivery.
David Muñoz: Vale.
iPhone de Patricia: Vale.
David Muñoz: Dale.
Aitor Ruano: Con todo lo que a ti se te ocurre y puntos de dolor de los otros
Aitor Ruano: es más, quieres que apretemos un poco la tuerca.
Aitor Ruano: Ahora, si no te mando, yo enlace, te buscas cualquier G. P. T de business y le dices
Aitor Ruano: sácame la los puntos de dolor, o sea, las cosas que no hacen las otras aplicaciones de Delivery, que serían mejoras para una aplicación de Delivery. Y cuando tengas esa lista, vas a este y le dice: me vas a hacer una aplicación para mi restaurante.
Aitor Ruano: Es para que me puedan hacer pedidos, vale y entren y automáticamente. Quiero que apliques. Estas mejoras que no tienen el resto. Como valor añadido.
Aitor Ruano: vale te va a crear una aplicación David que si la subes a Github o la subes a tu web.
Aitor Ruano: se la puedes mandar a todos tus clientes por Whatsapp. Y cuando te hacen los pedidos por Whatsapp, te entran directos.
David Muñoz: Pua.
Aitor Ruano: Pua, eso digo, yo me iba a cada 1 de vuestros negocios. Ibais a ver boa, no no
Aitor Ruano: un montón, o sea, un montón de boas y vais a ver. Entiende. David dale valor tío porque yo sé que tú ya lo hemos hablado.
Aitor Ruano: Tienes una oportunidad. Cojonuda ahí.
David Muñoz: Sí.
Aitor Ruano: Y lo que te falta es la plataforma.
David Muñoz: Sí, Sí, es verdad.
Aitor Ruano: Te falta nada.
David Muñoz: Hace falta.
Aitor Ruano: Tiene la gente. Tienes un producto cojonudo. La gente compra tu producto y te qué te falta.
David Muñoz: Sí.
Aitor Ruano: Vale, entonces vamos a parar. Si os parece un poquito ahora a comer, Vale.
Aitor Ruano: cada 1 es libre si mientras está comiendo. ¿quiere pensar en qué aplicación vale haría para su empresa
Aitor Ruano: y a la que volvamos.
Aitor Ruano: Vamos a construir la aplicación y la vamos a colgar online.
iPhone de Patricia: Aitor, si yo quiero duplicar la que tengo, pero mejorarla. ¿qué pido el código por ahí.
Aitor Ruano: Cómo la.
iPhone de Patricia: Tengo el local ahora mismo.
Aitor Ruano: Pero ¿qué tienes en local? Un archivo ejecutable? ¿qué tienes.
iPhone de Patricia: Qué coño. Sé, no sé. Yo le tengo que dar una máquina virtual
iPhone de Patricia: para que me trabaje. Y yo meto, le doy como un icono de la escritorio y me abre la aplicación de gestión.
iPhone de Patricia: Yo creo que tengo el código porque ese se me pu se me fundió.
Aitor Ruano: Si tienes el código, es.
iPhone de Patricia: Lo pide al informático. Por eso.
Aitor Ruano: Tal cual, si tienes el código
Aitor Ruano: llámale por lo menos técnico informático, tronca vale.
iPhone de Patricia: A Gonzalo.
Aitor Ruano: Por favor, por ellos, sabes por ellos. Si tienes el código, es cojonudo. Patri Vale, es que es, o sea.
iPhone de Patricia: Se lo puedo matar. Luego, el Ce, el el la base de datos de clientes, le digo cópiamela, piénsala mejor
iPhone de Patricia: ya.
Aitor Ruano: Mejor no lo podría haber dicho yo.
iPhone de Patricia: Vale.
Aitor Ruano: Y con esas palabritas tan monas que has dicho, te dicen, mira, te subo el código de un app. Te subo el estado de mis clientes. Quiero que me hagas la misma app, pero que la mejor es al máximo nivel
Aitor Ruano: y lu y siéntate para cuando la veas.
Aitor Ruano: ya está ya porque te vas a desmayar
Aitor Ruano: porque te la va a hacer como nivel, Dios.
iPhone de Patricia: Esto? ¿qué va.
Aitor Ruano: Lo que tú querías, sabes, ya está. Vale, Entonces vamos a vamos a un poquito y a la vuelta
Aitor Ruano: le damos caña y la hacemos.
Aitor Ruano: Vale.
Lissy: Una pregunta más espera antes de que nos abandones, como era la aplicación que dijiste que estabas usando porque no, no me no me está.
Aitor Ruano: La pongo la pongo la pongo la pongo la pongo.
Lissy: El nombre.
Aitor Ruano: La pongo aquí, pongo el enlace directo. Vale.
Lissy: Okay No, no me está apareciendo en mi lista.
Aitor Ruano: Esta, pues no te aparece en la list.
iPhone de Patricia: Que tienes todo un código.
Lissy: De aplicaciones.
iPhone de Patricia: Busca, por code, a que a mí tampoco me salía.
Aitor Ruano: Sí por co de busca, pero vamos, ahí, tenéis el enlace directo. Vale.
Aitor Ruano: mirar si no queréis esa de verdad hádalo ya. Os vale. ¿y si no queréis hádalo a este? Bueno, bueno, bueno, perdón, esta no esta la he probado a medias. No os quiero decir nada todavía, porque
Aitor Ruano: igual os explota la cabeza.
Aitor Ruano: Esta última que me han dado
Aitor Ruano: es que nos lo vais ni a creer.
Aitor Ruano: genera herramientas de inteligencia artificial. O sea, podéis crear vuestra propia inteligencia artificial, literalmente.
Sandra Serrano Pineda: Con esta mujer.
iPhone de Patricia: Era que.
Sandra Serrano Pineda: Te dije que te enseñaría para crear una herramienta artificial.
iPhone de Patricia: Pues mira.
Aitor Ruano: Prueba Jeff jet Code, que vas a Flip.
iPhone de Patricia: Que genera? ¿qué.
Aitor Ruano: Te genera tu propia inteligencia artificial. Si quieres la tuya propia.
Sandra Serrano Pineda: Seco.
iPhone de Patricia: Y a a crecía.
Sandra Serrano Pineda: No puedo crearla, pero en pero lo que yo manejo en N 8 N, sé cómo crear un supercerebro.
Aitor Ruano: Madre mía. Yo necesito 1 de esos. El mío, ya.
iPhone de Patricia: Yo también un cerebro básico, perdón.
Sandra Serrano Pineda: La idea mola un montón.
Aitor Ruano: Muy bien. Pruébalo.
Sandra Serrano Pineda: Sería para poder gestionar una empresa, pero a nivel hiperautomatización. Además, se la conté a mi hijo, el que es superdotado
Sandra Serrano Pineda: que este año cumple 18 y le digo, Álvaro, ¿qué te parece esto? Y me dice
Sandra Serrano Pineda: de puta de puta madre, mamá dice yo te ayudo a montarla y sabes programar más que yo, mucho más que yo.
Aitor Ruano: Pues escucha abres esta y simplemente por recoger una idea, vale, le subes tu idea. Le dice yo. Esto, sé hacerlo en el 8 N Ocho. N, pero lleva un curro que flipas, tú me podrías hacer una i tool
Aitor Ruano: que me hiciera esto y le subes toda la documentación y a y escucha, probablemente te la des sin preguntarle.
Aitor Ruano: es que vas a alucinar? Vale.
Sandra Serrano Pineda: O lo que a mí se me ha ocurrido.
Aitor Ruano: Pruébalo probarlo, si es que es probarlo yo. ¿esto ¿Qué te crees que allí en clase? Yo me la jugué como un campeón. Sabes, o sea, yo le paso el le pongo los listados. Le digo, hazme un Tinder, un match sabes, un matchstate, y me la estoy jugando delante de vosotros. No os hacéis una idea.
Aitor Ruano: pero es que con estoy confiando en él porque veo todo lo que produce.
Aitor Ruano: entonces sé que no va a fallar. Puede dar una funcionalidad distinta, pero es que ya veis que me metí en lo de la limpieza, él solo que me mete las alertas cada No sé cuántos días él, solo que todas las funcionalidades, pues buenas, todas las funciones.
Sandra Serrano Pineda: Esto que se me había ocurrido, que ya te diré cómo es, pero se me ocurrió a partir de a ver, no es que no exista. Seguro que existe. Pero cuando estuvimos hablando del tema del chat, de crear el chat bot, a partir De ahí se me ocurrió y de cómo se retroalimentaría y.
Aitor Ruano: Escucha espérate a ver si con esa no podemos crear un chat bot en bebible en la web espérate que yo no lo he probado, pero me acaba de dar una idea que igual antes. Mientras como crea un un chatbot.
Aitor Ruano: no te digo más.
Sandra Serrano Pineda: Claro.
Aitor Ruano: Claro, eso es. Venga, Vamos a comer.
Sandra Serrano Pineda: Chao.
Aitor Ruano: Abraham.
Lissy: Allí.
Aitor Ruano: Mhm.
Aitor Ruano: ¿has probado Sandra. O qué.
iPhone de Patricia: Sí, Sí.
Sandra Serrano Pineda: Estoy entendiendo lo cómo funciona Eso.
Aitor Ruano: Entiende. Entiende.
iPhone de Patricia: Se me cago.
Aitor Ruano: Tú entiendes. Yo construyo 4.
Sandra Serrano Pineda: Yo necesito entender lo que hago.
Aitor Ruano: Mira lo que he construido, Mira lo que acabo de construir.
Sandra Serrano Pineda: Sé cómo sé cómo lo construye. Ya se.
Aitor Ruano: Para tus niños peque para tus niños. Si tienes pequeños, mira.
iPhone de Patricia: Víctor.
Aitor Ruano: Cuentacuentos que te genera. Le pones el nombre del niño por edades que quieres divertido que sea de animales del bosque
Aitor Ruano: que sea el narrador o que tenga un montón de voces, por ejemplo.
Sandra Serrano Pineda: Mhm.
Aitor Ruano: Y incluso todas las voces, vamos a poner la Sandy.
Aitor Ruano: la velocidad a la que queremos que lo lea el primero y corriendo después yo, a estudiar.
Germán Garrido: Por eso necesito urgente.
Aitor Ruano: Que te espera un momento que lo paro por el.
Sandra Serrano Pineda: Y eso me.
Aitor Ruano: Espera espera, espera un momento, espera un momento que está cambiando de voces. Me está volviendo loco.
Aitor Ruano: Vale vale ahora a la que me comía el filete.
Sandra Serrano Pineda: Ya sé cómo es esto. Esto hace.
Aitor Ruano: Germán me ha dicho: perdón.
Sandra Serrano Pineda: Es un script. Es como cuando yo hago automatizaciones en Drive.
Aitor Ruano: Exactamente.
Sandra Serrano Pineda: Es que se está alojando en su propio alojamiento. Es como en la nube.
Aitor Ruano: Claro que te lo den el chat.
Sandra Serrano Pineda: Y te lo puede dar en el chat lo que no entiendo, o sea, y lo guarda. Pero lo que no entiendo muy bien, es como lo
Sandra Serrano Pineda: no sé. Bueno, tengo que mirarlo un.
Aitor Ruano: Piénsalo. Piénsalo y me dices y comentas. Germán me ha dicho que esto no lo necesitabas. Tú no.
Germán Garrido: Hábito urgente para mi hijo.
Aitor Ruano: Pues Hala, ya sabes, ahora vamos a hacer una aplicación.
Germán Garrido: Sí.
Aitor Ruano: Y.
Germán Garrido: Quiero hacer una aplicación aitor, porque cuando me pasan gastos, me la pasan por Whatsapp y tengo que descargarla. El gasto y y y guardarlo.
Germán Garrido: Creo que hay unas aplicaciones donde tú tomas una foto del recibo inmediatamente se guarda en una aplicación, correcto, y eso lo puedo transferir a Excel. No tengo que yo estar copiando de Whatsapp a excel. Eso es lo que yo necesito.
Aitor Ruano: Pues mira, puedes hacer una aplicación en la que le conectas. Igual que me ponía ahí que pusiéramos el aire de Google para lo de Lizy
Aitor Ruano: te va a pedir.
Aitor Ruano: Podemos conectar Drive.
Aitor Ruano: Vale.
Germán Garrido: Ya.
Aitor Ruano: Tú pagas tu móvil, hacer la captura y la guardas en Drive.
Germán Garrido: Y que lo suba drive directamente. En vez de subir.
Aitor Ruano: No, no, automáticamente le dices, según detectes una foto en drive le que genera la factura por gasto.
Lissy: Mhm.
Germán Garrido: No, claro.
Aitor Ruano: Ya está. Vale, Eso es cógete, una de un papel, aplicación para estos funcionalidades que tiene que tener que cuando detecte una foto en drive automáticamente. Me cree un gasto. Qué? ¿cómo tiene que que que campos tiene que tener el gasto este este, y este. No sé qué qué va a hacer. La aplicación. Te va a meter un sistema de o C, R
Aitor Ruano: que va a leer. Te va a enganchar. Al Drive, va a detectar la foto, va a leer el el texto, lo va a transformar en texto y te y va a hacer con él lo que guare a ver guárdamelo en.
Germán Garrido: Yo, que.
Aitor Ruano: Sí.
Germán Garrido: Yo le pido.
Aitor Ruano: Lo que pidas, lo que pidas, lo que pidas, lo que pidas, de hecho, de hecho, mirar
Aitor Ruano: para lo del Isi que decías lo del manual de marca, mirar también lo que he hecho.
Aitor Ruano: He abierto un chat y le he dado a imágenes
Aitor Ruano: un segundo. Aquí arriba vale a
Aitor Ruano: más imágenes. Y le digo, necesito que me hagas un manual de identidad corporativa en imagen y generes, un logo para crear este manual inicialmente para mi negocio de Airbnb a partir del nombre de Elisabeth Iturriaga, y me y me ha creado el brambo de una
Aitor Ruano: vale. Y ahora me voy al otro chat
Aitor Ruano: al de la Fa, al de la momento, pones Este, este lo tengo aquí un segundo.
Aitor Ruano: No, perdóname.
Lissy: Antonia.
Aitor Ruano: Pero no.
Lissy: Cada vez que levanto y me río.
Aitor Ruano: Un momento que lo voy a abrir.
Aitor Ruano: Y os lo enseño lo que he hecho. Vale un momento.
Aitor Ruano: ¿dónde estás? Antonio Antonio.
Aitor Ruano: Aquí ya estoy.
Aitor Ruano: ¿vale? Y ahora.
Aitor Ruano: cuando ya me ha dado el de las imágenes, el Brandbook y el logo, me vengo a este
Aitor Ruano: donde he hecho la aplicación de Lizy. Y le digo genial
Aitor Ruano: ¿vale? He creado un logo, un manual de marca y un no sé cuánto Pompón. Y entonces me la ha creado, que me la ha creado mal de visi de visualización. Ves Le manda una captura de que estaba mal creado y ya me la ha creado bien.
Aitor Ruano: y no lo he visto, pero lo vamos a ver en directo
Aitor Ruano: ya está aplicado. Mira que Chuli a ver
Aitor Ruano: ya está aplicado el manual de marca que me acaba de hacer el otro en 2 min aplicado.
Aitor Ruano: ¿vale? Entonces
Aitor Ruano: es que es esto es, No tengo logo. Perfecto, pues voy a 1 que me hago luego es que no me gusta este logo, pues le pides 3.
Aitor Ruano: Es que no me gustan los 3, pues pide otros 4. Solo te digo que el Frick
Aitor Ruano: Vale. Cuando tengas 1 que te mole Okay. Ahora, sobre este logo genera mi manual de identidad corporativa. Me descargo el logo. Me descargo manual de identidad corporativa y voy y hago la App Te adjunto, mi manual de identidad corporativa, te adjunto. Mi logo, te adjunto los excels con mis clientes. Te adjunto. Las características de mi piso te adjunto, la renta por día del alojamiento.
Aitor Ruano: Genérame la aplicación
Aitor Ruano: vale el cuenta. Cuentos, el cuenta. Cuentos, germán, te pego, te pego el te lo mando a la.
Germán Garrido: Pásamelín pásamelín.
Aitor Ruano: Mira un segundo.
iPhone de Patricia: Sí.
Aitor Ruano: Un segundín perdóname.
Aitor Ruano: Genial. Ahora me gustaría que hicieras una P P nueva enfocada en niños, y es para que la App se pueda elegir la temática, la longitud, el tipo de voz o voz es de un cuento de un niño y la aplicación genera un cuento y la pueda leer en voz alta, pumba
Aitor Ruano: puma, o sea, Puma.
Germán Garrido: Lo lo que no entiendo es todas las aplicaciones. Está generando en Chat, G, P, T.
Aitor Ruano: Sí en el.
Germán Garrido: De hecho, Mhm.
Aitor Ruano: Es el mismo. Mira.
Germán Garrido: Pero.
Lissy: Mezclando todo las profundidades.
Germán Garrido: Conversación. Está claro.
Aitor Ruano: El de la.
Germán Garrido: En una conversación nueva. No hay ninguna aplicación. Estaba buscando. ¿qué aplicaciones estás usando? Está haciendo la conversa en en la conversación. Es normal.
Lissy: De las propiedades?
Lissy: Sí, Sí.
Aitor Ruano: Germán.
Aitor Ruano: Yo me he abierto un chat y le he enganchado una aplicación que es esta de Titon, la de Python, esta que me han dado
Aitor Ruano: un segundo esta de aquí, que la vuelvo a pegar. Vale.
Germán Garrido: La de Python, ya ya ya.
Aitor Ruano: Esta vale.
Lissy: Python.
Aitor Ruano: Y le digo, genérame una aplicación para facturas. Me la genera y ya le digo, perfecto. Eres un máquina. Ahora generame una aplicación para mantenimientos de aires acondicionados. Genial, eres un máquina. Ahora, un cuento genial. Eres un máquina. Ahora.
Aitor Ruano: al final, estoy usando un especialista en código de programación y él va a hacer el código de programación que yo le pida.
Germán Garrido: Nada. Te estás con la aplicación? Python: ya ya ya Okay. Claro.
Aitor Ruano: Y yo germán, creo que de verdad, 2 o 3 semanas hace que no uso un chat sin ninguna aplicación enganchada.
Germán Garrido: Mhm.
Aitor Ruano: Es más, podéis enganchar más de una aplicación a la vez.
Aitor Ruano: Pueden enganchar más de una a la vez. Vale, iba a hacer una prueba.
Aitor Ruano: a ver si me sale un segundo para que veáis cómo se hablan entre ellas.
Aitor Ruano: Lo voy a hacer aquí. No sé si saldrá. Espero que sí.
Aitor Ruano: Y lo voy a hacer con lo de Leasy, genial. Ahora, dámelo dame
Aitor Ruano: las 2 imágenes en. P: D. F: No, pestañeéis, porque lo perdéis aquí abajo, cuando se ponga a hablar
Aitor Ruano: en principio, debería aquí activar la aplicación.
Lissy: Y le y qué le agregaste.
Aitor Ruano: Nada.
Lissy: Le agregaste otra aplicación.
Aitor Ruano: Eso lo que es lo que suele enseñar al Isis. ¿es eso que aquí ahora, probablemente generando Pdfs, no sé si lo pondrá o no lo pondrá, pero ha debido de abrir
Aitor Ruano: la otra aplicación.
Aitor Ruano: P, D, F,
Aitor Ruano: Seguro que ha abierto la otra aplicación o la va a abrir Ahora, vale que tengo enganchada para generarme este. P. D. F:
Aitor Ruano: Mira, ves, creo que podría incorporar un un una aplicación o pon voy a investigar si Report.
Lissy: Que no voy a.
Aitor Ruano: A ver. Voy a echar un vistazo. No sé cuánto entiendes. Él solo
Aitor Ruano: está buscando, de las que tengo
Aitor Ruano: para coger una de ellas y hacerme el trabajo que yo le he pedido ya está. Solo vale, entonces
Aitor Ruano: es muy loco. Si yo lo Sé que es muy loco, pero es que digo Joder, Voy a hacer una movida para niños para cuentos. Voy a hacer un 1 que me enseñe a bailar el aro a hacer. Full Hop, fula. Hoop: ¿Sabes esto de.
Sandra Serrano Pineda: Escucha.
Sandra Serrano Pineda: Tú no, no te da la la aplicación para u para autoalojarla. Pero pero te puedes descargar el código
Sandra Serrano Pineda: Y puedes copiar del jet del que nos has explicado.
Aitor Ruano: Pero no sé, no te la da porque no le has dicho. Dame un archivo descargable si no él te mete un zip y te.
Sandra Serrano Pineda: Te da, te da el código. Y otra cosa para lo que es muy buena
Sandra Serrano Pineda: es para cuando queremos hacer los esquemas de los G. P. Ts: ¿Te acuerdas que te come la vida. Eso te los hace de lujo.
Aitor Ruano: Las voy probando. Sabes, igual que al de búsqueda de negocios en venta, le pedí edificios. Yo pensé, un edificio en venta es un negocio en venta total. Esto es un buscador de negocios En venta, voy a probar.
Sandra Serrano Pineda: Pero ten en cuenta que, como por eso me gusta entender las cosas, ves esto como es especialista en crear automatizaciones en código como los G. P. T. Actions, son automatizaciones en Codic. Cuando creas un esquema, es un código de
Sandra Serrano Pineda: Entonces es muy bueno para eso. Y también cuando en N 8 N, por ejemplo, no llegas con los nodos porque se te queda corto.
Aitor Ruano: Lo que a.
Sandra Serrano Pineda: Porque hay un bucle de información muy compleja. Y entonces eso te lo.
Aitor Ruano: Te lo limpia y te lo distribuye bien para que vaya los flujos correctos. Correcto.
Sandra Serrano Pineda: De código es muy buena. La.
Aitor Ruano: Muy buenas. Yo no la he probado mucho, pero es que toda es que no he probado una mala entiendes todavía.
Sandra Serrano Pineda: Mhm.
Aitor Ruano: Puede ser que haya otra, una de Web que diseña Web, Pero hay otra, la de Aris, Esta, pues yo me tiene, o sea, es que ayer le presenté una web a un cliente en Colombia, que lo cerré. Lo cerré
Aitor Ruano: porque le hice este prediseño os lo juro.
Sandra Serrano Pineda: Mhm.
Aitor Ruano: Os lo juro. Lo cerré por esto. Entiendes, De hecho, mira un segundo que lo voy a abrir.
Sandra Serrano Pineda: A ver.
Aitor Ruano: Y le metí su web y le dije, hazme una versión nueva.
iPhone de Patricia: Ya está.
Aitor Ruano: Prediseñor Web, un momento que miro a ver cuál es, y os lo enseño a abrir con.
iPhone de Patricia: En los años.
Aitor Ruano: Vale. Mirad.
Aitor Ruano: Luego training un segundo que entro la suya.
Aitor Ruano: Punto. V: S Mira.
Aitor Ruano: Mhm, Esta es su web actual.
Aitor Ruano: Aquí la veis.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Sí, vale. Esta es su web actual.
Aitor Ruano: Y le digo, oye, ya esta gente quiere hacer una nueva. Y entonces me hace algo que es parecido a lo que tiene, pero mejorando la visual. Bueno, con otro tipo de interacciones, no sé qué fenómeno le digo, no, no, no escucha tú cuando eres rediseñas, una web a un cliente no le vas a hacer lo mismo que ya tiene entiendes. Y entonces me hace esto.
Aitor Ruano: Sto con un con un timeline que se mueve
Aitor Ruano: con una interacción cojonuda entre los módulos organizada. Me ha buscado los C T a completos escucha, señores.
Aitor Ruano: O sea, señores, es que solo para pensar esto, un diseñador.
Aitor Ruano: o sea, es pero es que mirar la interacción de los botones, o sea, es que.
Sandra Serrano Pineda: Aparte de que ahora la estética de las Web. Es así, las.
Aitor Ruano: Sí.
Sandra Serrano Pineda: Empatizadas. Y todo eso.
Aitor Ruano: Eso es textos grandotes, mucho bold, mucho, todo muy grande, mucha interacción, mucho efecto.
Sandra Serrano Pineda: Cambiado. Ahora, sí.
Aitor Ruano: Os juro
Aitor Ruano: que hasta el momento en el que no le enseñé el final de la propuesta, la página web que me la guardé como baza.
Aitor Ruano: no me dijo que sí a la propuesta.
iPhone de Patricia: Una pregunta editor y esa web luego se puede modificar, o sea, esa web, luego la alojas en tu hosting ni con nada de eso.
Aitor Ruano: Perdón.
Aitor Ruano: Esto es un H. T. M. L Es programación a medida ¿vale? Y ahora hay 2 opciones: o hacerla entera y alojarla en H, T, M. L, Y luego o un programador o con un asistente. G, P, T, Lo puede mejorar, Vale.
Aitor Ruano: incluso puedes alojarla dentro de Wordpress dentro de Wordpress que lo tengo pensado hacerlo en clase.
Aitor Ruano: Esto tengo pensado hacerlo mañana, en clase.
Aitor Ruano: hacer una web, dividir cada web en secciones independientes, porque no es lo mismo decirle que te cambie una una página entera a que te cambie solo un texto de una pequeña sección
Aitor Ruano: vale y cómo meterlo dentro de un Wordpress y tener un wordpress y ser algo mixto okay.
iPhone de Patricia: Para que lo puedas modificar tú con.
Aitor Ruano: Es más, voy más para allá si utilizas Dibi
Aitor Ruano: como consultor visual, Dibi tiene un sistema que vale 5 dólares al mes con inteligencia artificial. Si ahora le dices a esta guía de dentro de Dibi cámbiame este texto en este módulo entra y te cambia el texto dentro de Dibi. Y ya no tienes ni que salir a Gpt. Esto lo sabes en.
iPhone de Patricia: Conectar a tu web, el divisty.
Aitor Ruano: No es que está dentro D, y es con lo que construye la web dentro de Wordpress.
iPhone de Patricia: Vale.
Aitor Ruano: Divi tiene un sistema de inteligencia artificial que te construye webs completas. Landings completas y te hace modificaciones. Te genera una imagen desde.
iPhone de Patricia: Y es lo que dices que son como 5 € al mes. Eso yo, lo que yo creo que contraté.
Aitor Ruano: Cinco euros al mes. Eso es. ¿vale? Entonces.
iPhone de Patricia: Vale.
Aitor Ruano: No es una cuestión técnica. Ahora, yo esto. Patri, No lo hago para hacerlo en código, esta persona quiere un Wordpress. Vale, Ok, Pero yo visualmente esto esto lo puedo hacer luego en Wordpress. Lo puedo crear en Wordpress Vale, Ok, yo lo que estoy haciendo es enseñarle. Mira si quieres contratar.
iPhone de Patricia: Ejemplo, ¿Cómo creas eso? Luego, en Wordpress.
Aitor Ruano: Como una web normal es que me lo me curro. La web es real, es que esto es una simulación. Es como.
iPhone de Patricia: Esto siempre es así como un.
Aitor Ruano: Es para que lo es, para ponerle la miel aquí en el labio.
iPhone de Patricia: Y luego ya si te contrata, te la curras y la haces.
Aitor Ruano: ¿correcto?
iPhone de Patricia: Pero y esa web que has que tú has que te ha hecho, la puedes hacer tal cual en World.
Aitor Ruano: Sí, Todo puedo hacer en Wordpress ahora mismo, con Divirt todo da igual, pues no os digo, busca busca en busca en Google feliz como un regaliz búscala. Y ya lo dije en clase, igual tú no estabas feliz como un regaliz búscala.
iPhone de Patricia: Eso No, no estaba.
Aitor Ruano: Búscala búscala.
Aitor Ruano: Es una tienda de chuches.
Aitor Ruano: Esa la señora llegó por la puerta y me dijo: quiero que me clones, esta web y me dí una web francesa. Esta la misma al al píxel, está clonada.
Aitor Ruano: y eso te hablo hace 3 a 4 años o lo que sea. ¿ Un montón o 5.
Sandra Serrano Pineda: Y si no quieres tener siempre dibi lo que haces es programarla en Dv. Y luego.
iPhone de Patricia: De la.
Sandra Serrano Pineda: Le haces una copia.
Sandra Serrano Pineda: Si no quieres tener siempre dibi, pero la quieres programar con dibi, pongamos.
Aitor Ruano: No puede.
Sandra Serrano Pineda: La descarga.
Aitor Ruano: Tiene un sistema que la programación va por Shortcodes, y es si la haces en Divi, tienes que usar en Dv: Si luego cambias elementos, tienes que volver a hacerla.
Sandra Serrano Pineda: Joder.
Aitor Ruano: Bueno.
Sandra Serrano Pineda: Una copia.
Aitor Ruano: Comillas. Comillas. Yo ahora estoy en transformar un H. T. M. L, En código de dibi, sabes cómo lo he hecho descargado 190 y tantas plantillas de Dibi y se las he metido en el coco a 1 de estos y le he dicho Antonio, cuando yo te mande una página en Html, vas a coger todos los módulos correspondientes de Dibi. Y me la vas a construir lo más exacta posible. Pero en Divi y luego que hago yo. Sandra, ajustes.
Sandra Serrano Pineda: Sabes lo que he hecho yo, ¿Te acuerdas que me pasasteis el repositorio del J, I, G, U.
Aitor Ruano: Mhm.
Sandra Serrano Pineda: Ahora han hecho. Se lo he metido a mi bot, pero.
Aitor Ruano: ¿correcto?
Sandra Serrano Pineda: Curado. Lo he curado. Lo he curado. Lo he curado.
Aitor Ruano: Lo claro, pero ahora tiene ahí dentro una capacidad de hacerte cosas que es imposible hacerlo a mano. ¿imposible? ¿vale? Dicho lo cual.
Aitor Ruano: vamos a currar un poco un rato. Quedan 3 cuartos de hora. 40 min que cada 1
Aitor Ruano: abra un chat nuevo le enchufe la aplicación esta de Python.
Aitor Ruano: Y ahí le vamos a pedir una aplicación: la que necesitemos.
Aitor Ruano: No nos vamos a nada exagerado si os fijáis. No ha habido ninguna aplicación que haya pedido yo con más de 3 o 4 líneas.
Aitor Ruano: ninguna ninguna vale. Por lo tanto, vamos a ir a por algo sencillo.
Aitor Ruano: Si David necesita una un sistema de Delivery, le va a pedir, necesito un sistema de Delivery para mi negocio. Mi negocio es este: te paso? La Web
Aitor Ruano: Vale, Okay, necesito que los repartos sean solo que el calendario sea solo de lunes a o de jueves a domingo solo por las tardes En estos horarios va a haber 2 personas repartiendo que se puedan distribuir los pedidos en cada una de las personas dependiendo de los pedidos y la carga que tenga el resto. Y ya está. Y hasta ahí Voy a hacer una Pv.
Aitor Ruano: Y a partir de ahí le pongo mejoras. Y ahora que cada chico pueda entrar con su gmail.
Aitor Ruano: Y ahora que cuando el producto el ponga menos de 2 unidades, no se pueda pedir. Y ahora que bla, bla, bla, bla que le mando un Whatsapp al cliente. Cuando el pedido lleve retraso
Aitor Ruano: vale a ver lo que queráis vale, pero pedir algo sencillo, porque si pedís algo muy complicado, me vais a decir seguro. En un rato, mira, Eva, mira, eva lo que pone en el chat, lo que pone.
David Muñoz: Y a.
Aitor Ruano: ¿has pedido hija?
Aitor Ruano: Sí.
David Muñoz: Entonces, ¿qué va a.
Aitor Ruano: Puede ser que lo haga bien o puede ser que no vale. Y entonces nos vamos a frustrar porque no nos ha hecho lo que queremos. Claro que ha pedido una casa de golpe.
iPhone de Patricia: Normalmente. Python.
Aitor Ruano: Solo esa. No hace falta más.
David Muñoz: Yo le he pedido los puntos de dolor, como como habías dicho, de las aplicaciones de reparto y me dio un montón. Entonces, ¿qué pasa? Me está comparando como yo lo estoy haciendo en en el G. P. T, que tengo del restaurante donde tengo el Bayern, persona donde he desarrollado todo el plan de de digitalización.
David Muñoz: Él me está claro, me sacó un montón de información y me dice realmente lo que me está fallando. Y lo que puedo organizar, llegar a ganar.
Aitor Ruano: Correcto.
Aitor Ruano: Y ahora todo este informe David, a la que le pides la Pepe le dices, mira, he generado un informe
Aitor Ruano: de puntos de dolor de mi competencia y he hecho un match. He hecho una comparativa con cómo está mi negocio. Ahora mismo.
David Muñoz: Sí.
Aitor Ruano: Te lo adjunto
Aitor Ruano: para que puedas realizar la App adaptada al informe que te mandó, ya está y le subes el documento del informe.
David Muñoz: Vale.
Aitor Ruano: Una app de locos de locos súbele tu manual de marca para que te lo adapte a tu imagen corporativa y te va a hacer una pepe de locos, Vale, entonces poneros a hacerlo cada 1. Vale, Ahora, miro. Vale, Eva y sacar el primer Html Vale. Por cierto, todo el mundo tiene que poner la frase, dámelo en H. T, M. L, en el chat
Aitor Ruano: por.
iPhone de Patricia: Dame? El qué?
Aitor Ruano: Dámelo, dámelo.
iPhone de Patricia: En. H, T, M: L, Vale.
Aitor Ruano: Sí, dámelo en H. T. M. L. En el chat. Lo pongo aquí.
David Muñoz: Porque nadie quiere.
Aitor Ruano: Lo da y veces que te saca su aplicación externa. Vale, adalo. Por ejemplo, te saca la aplicación externa, y ahí es donde te la monta. Vale.
Aitor Ruano: Os voy a enseñar. Mientras que os ponéis a trabajar, voy a abrir un proyecto de una aplicación en ándalo, pero aplicación a aplicación descargable con pantallas y de todo que me ha hecho esta gente que te quedas loco un segundín.
iPhone de Patricia: Una pregunta aitor para sacar el manual de identidad corporativa: ¿Qué aplicación le pongo a quién le hablo.
Aitor Ruano: Imágenes arriba, nuevo, chat, imágenes o al mask, imágenes.
iPhone de Patricia: Luego imágenes son estas imágenes con una imagen.
Aitor Ruano: Sí, aplicación de siempre hay hay sí, Sí.
iPhone de Patricia: Yo le digo: haz más de identidad corporativa.
Aitor Ruano: Luego de este lo dame el.
iPhone de Patricia: Le doy la vuelta.
Aitor Ruano: Momento que voy a enseñar. Voy a enseñaros esto para que veáis lo que me ha hecho, que es una locura.
David Muñoz: Mhm.
MARTA RECIO: Aitor. Y yo estoy desde el móvil. No sé si lo puedo. Puedo unir Python A, G, M: T Desde el móvil.
Aitor Ruano: Sí. Mira, te guí, te guío. Vale
Aitor Ruano: cuando estás en el móvil, un segundo que la voy a abrir, mira, le das
Aitor Ruano: Arriba, las 3 rayitas a la izquierda.
Aitor Ruano: Sí, Yo la mitad lo hago desde el móvil. ¿ Marta
Aitor Ruano: a las 3 rayitas. Arriba, le das a aplicaciones.
Aitor Ruano: y ahí dentro, la buscas en el buscador tal cual
Aitor Ruano: le das a conectar, y la conectas exactamente igual, igual igual igual.
MARTA RECIO: Vale. Lo tengo aquí en las 4 rayitas. Lo que pasa que me me hace algo como que conecta, pero luego no. ¿cómo se ¿Cómo se si conecta? Porque me pide loguearme otra vez? Y tal.
Aitor Ruano: Lo que es.
MARTA RECIO: Que está conectado.
Aitor Ruano: Me ha pasado. Me ha pasado a mí. Eso es porque hay veces como se ha pillado. Si tú luego quieres probarla, dale a nuevo chat, le das al más y al más otra vez que te salen todas las aplicaciones y la tienes que tener ahí.
MARTA RECIO: Vale, pues voy a verlo. Y si no te digo.
Aitor Ruano: Si no me dices, vale porque ayer se me quedó pillado a mí. De hecho, justo esta.
David Muñoz: A la.
Aitor Ruano: Sí, O sea, tuve que darle a loguearme 2 veces para que me entiendas. Mirad
Aitor Ruano: me dice un compi vuestro que ya ha terminado el curso que quiere hacer una aplicación para plantas de residuos de gran volumen, o sea, plantas de residuos donde les llegan 3 000 toneladas de basura, Tres 1 000
Aitor Ruano: vale.
Aitor Ruano: y le digo, venga pues vamos a por ello. Me manda un montón de documentación, no sé qué. Y me crea esto, que vais a ver. Y os muestro en mi pantalla.
Aitor Ruano: una aplicación totalmente funcional con Login y password directo, Mira Sandra, todas las pantallas, todas las pantallas completas con toda la interacción y app para probarla perfectamente colgada. Y esto es Adalo Veis, que la url de arriba es ádalo.
Lissy: Sí.
Aitor Ruano: Si dejáis que si se lo pedís en vez de en el chat que os dé el H, T, M L, para luego borrando que queráis lo hacéis en adalo. Esta aplicación aquí abajo tenía un botón.
Aitor Ruano: No sé si sale
Aitor Ruano: a ver para colgarlo para Co. No sé dónde eran versiones. No sé dónde para colgarlo directamente en la App Store. Vale, y me ha hecho una aplicación totalmente funcional
Aitor Ruano: con todas y cada una de las pantallas que tiene que tener. E incluso si os fijáis las rayitas que van por debajo son las interacciones. Pero es que, además de esto.
Sandra Serrano Pineda: Es un work flow, en realidad.
Aitor Ruano: No, no es que no, no es la aplicación, ya funciona. Le.
Sandra Serrano Pineda: Pero es un flujo de trabajo. Tiene un flu.
Aitor Ruano: De trabajo, pero es que además Sandra me la ha dado en. H, T, M: L,
Aitor Ruano: Estilo, C, R, M, donde yo puedo cambiar las toneladas y los precios, y le dice.
David Muñoz: A mí.
Aitor Ruano: El presupuesto para montar esa planta son 23 000 000 de euros que tiene que poner esta máquina. Esta máquina. Esta máquina, los kilos de.
David Muñoz: Que yo.
Aitor Ruano: Orgánico y de cualquier tipo de basura que tiene que gestionar o que pueda gestionar.
David Muñoz: A la.
Aitor Ruano: O sea, es que esto vale 40 000 €.
David Muñoz: Espera y.
Aitor Ruano: Le hice una.
David Muñoz: Pues sí.
Aitor Ruano: Al metro y la broma. Fueron 100 y pico 1 000 pavos. No os digo más, no os digo más
Aitor Ruano: algo similar para medir la fuerza de los trenes del metro de Nueva York, el desgaste de la de las vías de las ruedas de No sé qué, y se expuso en una feria del copón, y fuimos 4 equipos y eso costó 100 y pico 1 000 pavos.
Aitor Ruano: y esto un tercio y me lo han hecho. En cuanto en creo que tardó 19 min en hacerme esto, estamos locos.
Aitor Ruano: Entonces, claro es que es es que es. No tiene límites. Vale.
Aitor Ruano: Venga. Os Dejo que Ocurráis! Voy a ver lo tuyo. Eva.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Cómo se escribe el el Python? Este, el de la aplicación.
Aitor Ruano: De cuál es.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Cómo se escribe, cómo se escribe.
Aitor Ruano: Te dejo aquí el enlace directo Adrián. Te dejo el enlace directo. Vale.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Lo que pasa, que estaba estaba conectado desde el móvil. Y ahora me he conectado a mi.
Aitor Ruano: Ah, Ok, Yo creo.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: No la.
Aitor Ruano: Me lo pego. De todas formas, se llama tai titor T y R titor.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Ya Ya lo he visto. Aquí Vale.
Aitor Ruano: Python: Sí, ese es.
Aitor Ruano: Voy a ver lo tuyo. Patri eva un segundin.
Aitor Ruano: a ver dónde estás, dónde estás, dónde estás.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Muy bien. Eva: Muy bien, es que hombre. Lo que le has pedido aparte es que no lo puede hacer.
Aitor Ruano: O sea, que te qué graciosa, por favor.
Aitor Ruano: que le han pedido todos, desde un bot hasta la contabilidad, pasando por la gestión del marketing, los servicios de limpieza y jardinería.
Aitor Ruano: ¿qué grande eres?
Aitor Ruano: Vale, Pues ahora esa eva hazle mejoras.
Aitor Ruano: Betania, dándole cada una de ellas
Aitor Ruano: mira un compañero, vuestro me manda un correo electrónico. Y me pone, lo digo para los del Kit Digital.
Aitor Ruano: Hola, Aitor: hace unos días comentaste que había una asociación de profesionales digitales afectados del digital y los impagos del gobierno, puedes darme los datos. Nuestro informático está a punto de cerrar debido a esta situación.
Aitor Ruano: Eso es el digital para todos los que hayáis cogido el digital. Eso es el que es digital.
Aitor Ruano: pobrecillo mío.
MARTA RECIO: Tony, cuando me da la versión en. H. T. M. L, ¿Dónde la abro? Porque me dice abrir Chrome Chrome la Rpt, o dónde.
Aitor Ruano: Con Chrome.
MARTA RECIO: En buscando esas páginas de lectores de H, T, M. L, ¿O cómo.
Aitor Ruano: Cómo cómo no, directamente botón derecho a abrir con Chrome, o si le das doble clic marta. Si tú le Das Doble Clic: te la va a abrir.
Aitor Ruano: Bueno, te pregunta, no.
MARTA RECIO: Y me pregunta vale, Vale.
Aitor Ruano: Pues con cualquier navegador Marta, Madre mía. ¿esto? David, ¿Quién te lo ha hecho? Tío?
Aitor Ruano: Bueno, Bueno, es que madre mía. David. Pero ¿cómo te ha hecho esto? Tío?
Aitor Ruano: David, No.
David Muñoz: I, S, O, G, P, T.
Aitor Ruano: Coge las 2 imágenes.
Aitor Ruano: Chat flipa, Lo que te voy a decir.
Aitor Ruano: Chat nuevo enchufas Python le suben las 2 imágenes y le dices.
Aitor Ruano: constríame esta App en H. T, M. L.
David Muñoz: En una en un nuevo chat, No.
Aitor Ruano: Nuevo chat le enchufas, la app de Python y le dices constrúyeme la App
Aitor Ruano: de estos documentos en H. T. M. L.
David Muñoz: Vale.
MARTA RECIO: Y para compartir esto con otras personas, ¿Cómo se hace con copiando el enlace.
Aitor Ruano: El no. El enlace te lo abre en en local para para compartir eso con otras personas le mandas. El archivo.
Aitor Ruano: Otra cosa. Marta es que tú quieras que se te queden registrados los datos. Para eso tienes que colgarla, que habría que colgarla en tu web, tú le dirías a tu chi, a tu compi. Vale al de la web.
David Muñoz: En el.
Aitor Ruano: Porfa, créame una carpeta en mi web que se llame App.
David Muñoz: Cómo comprar.
Aitor Ruano: Y en esa App.
Aitor Ruano: o sea, en esa carpetita, metes, este archivo, y entonces tú marta siempre que entres en Marta recibe hola, punto com barra. App, tendrás tu app
Aitor Ruano: online.
MARTA RECIO: Vale, Vale, Gracias.
Aitor Ruano: Vale, Pruébalo Pruébalo
Aitor Ruano: para que veáis lo importante. Lo importante que es ganarse una oportunidad os acordáis de antes que me han escrito por Whatsapp, esta chica que colaboraba con agencias.
Aitor Ruano: vale mirar os robo. Un segundo.
Aitor Ruano: Ese es el mensaje que me ha mandado, ¿verdad?
Aitor Ruano: Y acto seguido digo Uy, qué foto más rara tienen Whatsap: ¿Qué foto más rara
Aitor Ruano: le doy a la foto.
Lissy: Qué es eso.
Aitor Ruano: Eso digo yo, Tú no me estabas contactando porque eras experta en en Wordpress y en elementos, y no sé cuánto y me lo estás haciendo desde un Whatsapp, donde compras y vendes camisetas falsas de fútbol.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí se está buscando la vida por todos lados.
Aitor Ruano: Tronco, pues cambia la imagen o por una genérica o hazte un brand book.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Y que se.
Aitor Ruano: Llame que se llame vendo cositas. Varias punto com.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Los hermanos, chapuzas.
Aitor Ruano: Chapuza. Por eso no la voy a contestar por chapuzas y seguro que es cojonuda
Aitor Ruano: maquetando Wordpress. Ahora, utilizas el Whatsapp, de tu hijo o de wharever no jodas. Tío
Aitor Ruano: es como mandar un correo con email o con hotmail.
iPhone de Patricia: Vale.
iPhone de Patricia: Mhm.
Aitor Ruano: Cómo atascado hombre es que ni coño, Mario Marion es que
Aitor Ruano: y esto no es culpa nuestra, ya te lo digo, es de donde venimos, que eran cromañones, sabes.
Aitor Ruano: Pero bueno, esto se puede salvar todo. Joder, Ya lo ves.
Aitor Ruano: ¿alguien tiene ya alguna app decente que me pueda mandar o qué.
iPhone de Patricia: Me ha dicho que si me hacía una mosca, le he dicho que sí, que le que no.
Aitor Ruano: Una imagen previa. Es lo que ha mandado David al al al chat.
MARTA RECIO: Y cómo te la enviamos? Aitor: Es bueno.
Aitor Ruano: Vida, en.
MARTA RECIO: Vamos a estar aquí.
Aitor Ruano: De la.
MARTA RECIO: Sabe dónde se descarga.
Aitor Ruano: Entiéndeme si no, si no te importa compartirla aquí en el chat, ahí abajo, abajo, En los iconitos hay como el segundo de la derecha pone archivo. Es como un folio. Y ahí me la puedes adjuntar si no arriba, en el chat marta. Puedes abrir un chat nuevo solo para mí. Y si no, pues tú mándamela por Whatsapp.
MARTA RECIO: Sí, La cuestión es bajarme el archivo que no sé dónde se me está descargando.
Aitor Ruano: Y la.
MARTA RECIO: De la.
Aitor Ruano: Vale, pero le has dado descargar y te lo y se lo has dado. No.
MARTA RECIO: Lo he dado a descargar. Y de ahí es con Chrome, pero no sé dónde me lo he descargado. Voy a verlo en archivos.
Aitor Ruano: Vale, mira a ver, mira a ver.
Aitor Ruano: Madre mía David, como te haga esto, escucha. Voy para allá ahora mismo, a comer una hamburguesa para celebrarlo?
Aitor Ruano: Bueno, ahora mismo, no. Pero luego
Aitor Ruano: Ana así, he hecho tu C. R, M:
Aitor Ruano: Ana Belén.
ANA BELEN: Dime.
Aitor Ruano: Así he hecho tu C, R. M.
ANA BELEN: Sí, pues pre perdóname, pero es que he estado atendiendo una llamada del trabajo, y me acabo de decir.
Aitor Ruano: Ahora te voy a.
ANA BELEN: Tengo que hacer una, un un logo verdad de la empresa.
Aitor Ruano: No mira. Eso es A. Era con un caso del Isi. Vale, ahora mismo. Lo suyo es que te puedas hacer tú? Pues como el C. R. M. Que me pediste, Vale, o una aplicación que a ti te valga para gestionar cualquier cosa. Ya ves que aquí, pues desde reservas hasta no sé cuánto o Airbnb y da igual.
ANA BELEN: A ver qué me da.
Aitor Ruano: Mira a ver, tú pídele, no le pidas mucho. No lo aprietes mucho que tú eres de apretar.
ANA BELEN: Vale.
Aitor Ruano: Qué bien manda, eres hija desde que sí de la
Aitor Ruano: cavamos la leche. Si no fueseis tan majos.
Aitor Ruano: marion, ¿qué la has pedido tu hija.
Aitor Ruano: Pídele que te haga. Outfits, una aplicación que te haga Outfits. Y sabes lo que hace es Mario, Mira, hay otra A. P. P que te genera? Q Rs.
Aitor Ruano: Y entonces te haces un Q, R, y pones un sabes, como los ceniceros de estos de pie en la puerta de la tienda con un cartel de escanea, nuestra P P para hacerte tus outfit, y que la gente. Si tienes todos los productos ahí metidos.
Aitor Ruano: se hace una fotico y no tienes ni que entrar al probador Antonia.
iPhone de Patricia: Claro.
MARTA RECIO: Yo puedo hacer una App con los tratamientos de la clínica o con los implementos que estoy vendiendo. Y cómo le puedo dar ese promo, que me ayuda.
Aitor Ruano: Marta espera Dame un segundo que termino con mario, que es que no la escuchaba por el mute. Y ahora voy contigo. Vale.
Aitor Ruano: Mario. No te he oído
Aitor Ruano: un segundo que voy a abrir la de marta.
Aitor Ruano: Marta que te hace esto, ah dime dime Mario.
Marion Stocki Roffe: No eso que me lo repitas que que.
Aitor Ruano: Imagínate, Tú puedes hacer una App que las chicas y los chicos puedan comprar, puedan previsualizarse con una prenda tuya.
Aitor Ruano: Por ejemplo, Vale, Cuando digo esto, digo en una tienda de cosméticos, con el color de un labial
Aitor Ruano: o en una sombrerería, los sombreros, Ok, ¿Qué puedes hacer tú Si tú cargas todas las imágenes dentro de la aplicación.
Aitor Ruano: puedes hacer una aplicación que sea que la gente pueda hacerse una foto, elegir entre los productos de las fotos y que le dé ella con el producto puesto
Aitor Ruano: vale vale claro cómo la gente se descarga la App.
Marion Stocki Roffe: Con el Q. R. S.
Aitor Ruano: Correcto. Lo pones en la puerta de la tienda en un paritroke que tengan que esquivar para entrar en la tienda, entiendes, o sea, vas a ver el palo
Aitor Ruano: por las gafas de pasta que llevo
Aitor Ruano: porque sí, entiendes, Vale, lo Escanean le pones un cartel súper atractivo. Mira que te puedes mirar antes de no tienes poco tiempo. Sabes, usar pickales. Tienes poco tiempo previsualiza Tu Outfit antes de entrar al probador.
Aitor Ruano: escanear
Aitor Ruano: tú esa. P: P: ya te digo yo al que te lleva a la web que tienes que hacer, como le digo a Marta, vale que tiene que hacer con el archivo y donde lo tiene que subir. Y eso, a partir de ese momento escanea, la gente se baja tu a P P. Y en el local la puede usar
Aitor Ruano: freak.
Marion Stocki Roffe: Sí que es, ¿Qué es lo que tiene Zara, que es. Yo Pensé que eso era muy complicado.
Aitor Ruano: Normal. Mario normal, pero dale una vuelta. Esto es una idea. Vale, dale una vuelta. Esta es una base sobre esta base, mira a ver adaptándolo a tu negocio igual. No te va, No quieres ni para todos los productos, no solo para imagen, me invento, jo joyería o bisutería, o solo para complementos o no sé qué cosas que tú sepas que bueno, pues que puedes darle un valor añadido, a la.
Aitor Ruano: sabes, a tu a tu gente. Vale.
Marion Stocki Roffe: Marta.
Aitor Ruano: Marta, me dice, me hizo una compi tuya. El otro día tengo un problemón.
Aitor Ruano: porque yo tengo. Tiene una cadena de Kung Fu Vale, de Kung. Fu.
Aitor Ruano: Y entonces dice: tengo un problemón, porque hacemos pedidos de Imagínate, pues, de catanas de kimonos, de no sé cuánto y le ofrecemos a nuestros alumnos. Si quieren hacer algún pedido que nos digan la talla, el modelo pum, punto, el rollo. ¿qué hacen? Ellos? Mandan un Whatsapp a los grupos de alumnos y todo lo que les da cada 1 lo escribe.
Aitor Ruano: jugaré a ver cómo su padre y con su madre tienen que anotarlo 1 a 1 para luego hacer el pedido dice Joder. Es una movida, Porque Joder, si tuviera una aplicación
Aitor Ruano: donde yo se la mando por Whatsapp y cua y ellos tienen todos los productos, las tallas, una unidad. Dos unidades. Pum, pum, pum, pum, pum, pum y me llega el pedido, sería la hostia. Lo estaba diciendo. Lo estaba escribiendo a la que termino. Le di al intro 3 min, tardó,
Aitor Ruano: y ahora me lo llevo a lo tuyo.
Aitor Ruano: Puedes montar una mini tienda online, vale
Aitor Ruano: que le decimos a tu compi que lo cuelgue igual en la misma carpetita de A, P. P. Vale, o en App, tienda.
Aitor Ruano: y tú. Ese enlace, se lo puedes mandar a tus clientes por Whatsapp y a ti, te caen, te vuelcan, se te quedan grabados en la a P, P,
Aitor Ruano: Las los pedidos que quieran hacerte, pero es privado.
MARTA RECIO: Y cómo se suben. O sea, ¿cómo puedo darle el pront para meterle los productos, las fotos.
Aitor Ruano: Que voy a déjame que voy a buscarte el del kung Fu. Que lo tengo aquí y te lo mando, porque es muy parecido. ¿vale? Y lo adaptamos a ti. Lo adaptamos ahora.
MARTA RECIO: Vale, genial.
Aitor Ruano: Dame un segundito.
Aitor Ruano: De hecho, creo que tengo la la pepe, te la enseño también.
Aitor Ruano: Sí, Aquí está. Podría fuerte,
Aitor Ruano: Mira Marta, ya la tengo aquí.
Aitor Ruano: ¿ves mi pantalla. Marta. Bueno, ahora, cuando la enseñé, la ves aquí.
MARTA RECIO: Sí.
Aitor Ruano: Vale, Le digo, mira le subo el logo, y le digo, necesito que me hagas una app y no se me le descargable para que cuando hagamos un pedido de ropa o material stada, como sudaderas, camisetas sables espalda. No sé cuánto para mejorar el volumen. La idea es que cuando se la mandemos por Whatsapp, no sé qué vale me da esta movida que si os fijáis, mira, esto es ádalo. Vale, si yo la abro aquí en Pues mira, la voy a abrir, a ver si lo podemos ver.
Aitor Ruano: Ya me ha construido una App para subirla a los marketplace directos. Vale.
Aitor Ruano: App Store, si quisiéramos, vale, pero mirad, ya la tengo aquí. Mirad la app de esta chica.
Aitor Ruano: Este. perdóname. Me está llevando al otro. Tengo que ir al otro proyecto. Bueno, ahora lo enseño vale, pero aquí está. Y esta es la app mirarla
Aitor Ruano: sudadera. Shao Lin 38 pavos, la talla, unidades. No sé cuánto pum pum el alumno, el pedido puede confirmar el pedido, ver el carrito, todo el rollo. ¿vale? Y esto para entrar al panel de administración le puso una contraseña que luego hay que quitarla, vale. Entonces marta estos productos.
Aitor Ruano: No, me no se los he subido yo. Si te fijas en el Pro.
Aitor Ruano: Le he dicho para estos productos, ¿vale? Y ahora quiero que metan los míos. Bueno, pues ahora le mando una carpeta con todas las fotos.
Aitor Ruano: las descripciones de los productos o las características que tú quieras vale o un excel.
Aitor Ruano: y él te va a hacer, lo te va a transformar estos productos en los tuyos reales. Si en vez de hacérselo de segundas en la primera le mandamos la carpeta
Aitor Ruano: con todos los productos de una telaza con los tuyos.
MARTA RECIO: Ah, super genial. Y me puedes pasar de pronto.
Aitor Ruano: Ahora mismo.
MARTA RECIO: Me pasa el exceso.
Aitor Ruano: Te lo pasas, te lo pasa ahora mismo.
Aitor Ruano: Sí. Sí.
Aitor Ruano: Mhm.
Lissy: A la.
Aitor Ruano: Ahí te lo pego. Vale.
Aitor Ruano: ajustar un poquito un poquito y pruébala. Vale, pruébala que te la dé. Y sobre la primera base, regulamos regulas. Esto. Quiero que tal esto. Qué quiere.
MARTA RECIO: Pero con adalo, no con Python, con adalo.
Aitor Ruano: No, No, no cámbiate es que sabes qué pasa. Que tú fíjate la movida. Esto. Lo hice la semana pasada con adalo porque era la guapa. Y esta semana me cambiaba a Python Hazlo con Python.
Lissy: No, no.
MARTA RECIO: Vale, Vale.
Aitor Ruano: Vale, es muy fuerte, y es que la semana que viene te voy a decir otra.
Aitor Ruano: pero sí sí es que es muy loco. Es muy, muy loco, muy loco.
Aitor Ruano: Entonces es Guay, porque ahora Marta puede recibir todos esos pedidos de todas sus clientas que tiene grupos de Whatsapp o grupos en Instagram Marta en Instagram. También claro vale donde va a recibir automáticamente pedidos que ella la.
MARTA RECIO: En el.
Aitor Ruano: Vaga por naturaleza y no va a llamar a Marta para hacer el pedido, a no ser que Marta le ponga el producto delante y le diga lo quieres comprar. Y la persona le va a decir sí
Aitor Ruano: y le van a crecer.
MARTA RECIO: Y eso le puedo. Lo puedo poner como un enlace en un link tree, por ejemplo, de la bio, o cómo.
Aitor Ruano: No, no, no, no, no.
Aitor Ruano: O sea sí, sí, sí. Perdón, Perdón. Marta cuando tú lo tengas, subido a tu web va a ser un enlace de tu web exactamente igual vale que va a ser. Imagínate. Dame un segundo, te voy a decir.
Aitor Ruano: va a ser doctora. Marta. Recio, ginecóloga, Punto. Es
Aitor Ruano: pedidos, imagínate o ti o tienda. Vale, esa va a ser tu u R. L, esa tu se la puedes mandar en el formato que tú quieras le intri o o directo por cualquier vía, ya sea Whatsapp, ya sea mail, por ejemplo, marta. Te doy otra mailing
Aitor Ruano: creas, un mailing para todos tus clientes, le pones, un botón de ver productos, y ese botón va a ser al enlace de la App que te ha colgado tu compi.
Aitor Ruano: que es este archivo. Vaya.
MARTA RECIO: Vale y a quién me crea la inseguridad, cómo lo compran y cómo lo pagan.
Aitor Ruano: No, no, no.
Aitor Ruano: Esto ahora mismo. El de esta chica es que ella quería quitarse el rollo de tener que luego coger todos los Whatsapp. Descargarse todas las tallas y todo lo que tal, entonces esto no tiene pago. ¿vale? Ahora, Ahora, si quieres meterle pago directamente si a la App le decimos, y ahora instalame
Aitor Ruano: los métodos de pago de Paypal. No sé qué pum pum, él te va a instalar en la como la aplicación de Paypal dentro de la App que tú ahí dentro, tendrás que poner todos tus loggin y todas tus movidas. O sea, eso ya es
Aitor Ruano: y sale un método de pago. No es fácil. Entiéndeme. Bueno, fácil. Cada vez es más fácil, pero ya no es el pido. Luego, en ese caso concreto, después tendrás que entrar a una zona de la A. P. P a unos archivos de esto del pago y poner los códigos que te da. Paypal
Aitor Ruano: vale de seguridad, y todo esto.
Aitor Ruano: pero eso te lo hace. Tu compi,
MARTA RECIO: En el.
Aitor Ruano: Te lo hace tú con Pi y con 2 de pipas. Entiéndeme, o sea, con la A, P, P. Ya creada
Aitor Ruano: y el y el y los métodos de pago instalados, digamos, sin configurar.
Aitor Ruano: pero configurar con 2 de pipas. Ya ya te lo digo yo.
MARTA RECIO: Sí. Eso comparado con un E Commerce o como combinado con un E Commerce así de.
Aitor Ruano: Ajá.
MARTA RECIO: Tal cómo cómo va.
Aitor Ruano: La diferencia marta es que el e commerce ya te trae como muchas cosas
Aitor Ruano: imagínate, te trae como todas las funcionalidades implícitas y todas enganchadas entre sí. Tú aquí lo que estás haciendo. Si te fijas es una a una, vale primero que puedan hacer un pedido y que lo yo lo recibe y se queda almacenado. Ahora le meto método de pago.
Aitor Ruano: Ahora quiero que me saque un listado cada semana y me lo mande por mail del total de ventas y el ma los productos más vendidos, un un un ranking. Por ejemplo, esas funcionalidades las vas a tener que meter a mano
Aitor Ruano: y las webs ya te lo traen entiendes los métodos de pago en un Wordpress. Le das un clic y te dice a las 7. Aquí tienes que ir 1 a 1 cada código, seguridad, no sé cuánto vale, es un rollo un poco rollo. Entonces yo marta, te mi recomendación sería
Aitor Ruano: como para el negocio, tienes tu tienda online vale dentro de tu web, o de hecho, tú ahora mismo podrías tener dentro de tu web un Wordpress que solo fuera la tienda online, por ejemplo. ¿vale?
Aitor Ruano: Y esto es más rollo.
Aitor Ruano: No sé cómo explicarte como cosas como lo de la de Kung. Fu. Sabes, como cosas más locales, como lo que hablábamos el otro día de no de no tener visible, Sabes, dentro de.
MARTA RECIO: Vale, Vale, Gracias.
Aitor Ruano: Dar una vuelta. Y vemos.
Sandra Serrano Pineda: Yo estoy haciendo una que para gestión de facturas.
Sandra Serrano Pineda: lo que he hecho es que le he metido un excel con todos los datos de mis clientes y condiciones de venta, y tal para ellos y todos los productos, con todas sus cosas, códigos, condiciones y tal.
Sandra Serrano Pineda: Y entonces me está. Está muy bien. La tengo que mejorar. Pero, o sea, yo puedo seleccionar el cliente de toda la lista. Puedo seleccionar los productos, poner la cantidad y el descuento de cada producto.
Sandra Serrano Pineda: y le puedo modificar en pagos y ajustes lo lo que quieras, lo que quiera forma de pago notas bancarias. No sé recargo de equivalencias. Todo eso está muy bien.
MARTA RECIO: Y esos cambios. ¿dónde se hacen en el Gpt otra vez para hacer.
Aitor Ruano: Mismo en el mismo. Sí, Sí.
Sandra Serrano Pineda: Sí, Sí.
Aitor Ruano: Mismo la que.
MARTA RECIO: Avión con.
Gema Ayala Cabezas: En un.
MARTA RECIO: O cambiando el primate el primero.
Aitor Ruano: Tú tal cual? No, no sin cambiar el primero. Eso ya es una conversación. Tú piensa que la primera App te la ha dado bien. Y ahora le estás pidiendo modificaciones o o funciones nuevas, entonces tú sigues Okay. Genial. Muy buen trabajo. Ahora necesito que apliques esta funcionalidad nueva, o necesito que hagas este pequeño cambio, y él te va a dar una versión sobre la anterior, pero nueva.
Aitor Ruano: quieres más cambios debajo, te agarra nada. Y ya está. Y él te la va a ir haciendo poco a poco. Si vais Poco a poco. Os va
Aitor Ruano: hace una cosa maravillosa de verdad maravillosa.
Aitor Ruano: Javier. Esto. ¿para qué es a ver?
Aitor Ruano: oye! Qué guapo esto ¿no? Antonio: te has hecho una landing.
Javier Ruza: Es para reserva directamente de.
Aitor Ruano: Sí, Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí, Sí. Sí. Un segundo. La voy a probar.
Javier Ruza: O sea, N, Yo ni la he probado. Tal cual la.
Aitor Ruano: Tal cual, ya que o sea, por lo menos ya te digo yo, que se abre. Y esto va a funcionar. Prueba. Punto. Com.
Aitor Ruano: teléfono. Un segundo
Aitor Ruano: tipo de tal, No sé cuánto razón social, tiqui tiqui de ayer, que viene
Aitor Ruano: a las 9 y media.
Aitor Ruano: Vale. Cuando le das al botón de pagar, te dice
Aitor Ruano: aquí, se conectaría a para el pago.
Aitor Ruano: Y ahí te que ¿qué te quedaría pedirle que te enganche todo lo de Strike, le pasas la U R. L. De Stripe, y dices toma engancha. Antonio.
Aitor Ruano: ya está.
Aitor Ruano: Patri, Has visto lo que te mando.
Javier Ruza: Eso tal cual lo puedo poner en en la en la web o en.
Aitor Ruano: Sí.
Javier Ruza: Y incluso hasta en un como un enlace dentro de la página, o sea, de de un
Javier Ruza: en un corre en un mailing que se haga, se puede.
Aitor Ruano: No. Eva: Eso no vale. Espe Ahora, te explico, Eva, Lo que tienes que mandar es el archivito que pone preview punto Html. Lo que te lo que has puesto aquí, Eva, tú, es como una dirección web interna tuya. Vale que se abre con el navegador
Aitor Ruano: Javier. Para poder tenerla en Live.
Aitor Ruano: tienes que colgarla en algún sitio online, o sea ese archivito, tú lo cuelgas en la raíz de tu web y automáticamente tendrás un pepito Pérez, punto com barra index, punto Html, y eso será estará ya colgada online.
Javier Ruza: Okay Okay.
Aitor Ruano: Vale. Si tú pones, digamos que no puedes poner un enlace. Si tú lo mandas en un mailing, lo que le mandas. Es ese botón, ese archivo que es como me lo has mandado a mí y yo. Ahora, cuando lo relleno a ti, no se te queda nada registrado porque no estaba en.
Javier Ruza: Claro.
Aitor Ruano: Vale.
Javier Ruza: Okay.
Aitor Ruano: Eva. Lo que te eva, no Eva: mira
Aitor Ruano: a ti, te ha dado a descargar un archivo que es el que tú le das doble clic que se llama así un segundo.
Aitor Ruano: ese ese archivo que se trae en tu ordenador, arrástralo aquí al chat.
Aitor Ruano: ¿qué me devuelves? Patricia?
Aitor Ruano: Tres cargas.
Aitor Ruano: ¿oye, qué guapo esto? No, ¿Qué te has hecho.
iPhone de Patricia: Ahora que no podía reactivar el audio.
iPhone de Patricia: que lo que pasa es que no funciona por dentro.
Aitor Ruano: No, no funciona. Dame un segundo.
iPhone de Patricia: Pero le se lo estoy pidiendo. Se lo estoy pidiendo. Me estoy pidiendo preguntas y de todo es que le mandé el código. Conseguí el Código.
Aitor Ruano: ¿Lo has conseguido. Vale.
iPhone de Patricia: Le he metido fotos de la tienda y de la tarjeta y tal.
Lissy: Claro.
Aitor Ruano: Eso es eso es. Y ahora poquito a poco. Patri: Vale, No funciona. Lo primero. No funcionan los botones centro cuando hago clic te va a devolver 1 que ya funcionan. Vale cuando ya funcione. Siguiente cambio.
iPhone de Patricia: Vale.
Aitor Ruano: Uno a 1 1 a 1. Y cuando tú estés convencida, es el momento de colgarla.
iPhone de Patricia: Qué fuerte?
Aitor Ruano: Fuerte. No sé si te ganas.
iPhone de Patricia: Es, es.
Aitor Ruano: Yo no sé ni cómo estoy vivo.
iPhone de Patricia: Años para hacer la aplicación de la tienda luchando de la Cruz.
Aitor Ruano: Sí, Sí, Sí, año escucha años y dinero
Aitor Ruano: y frustraciones, y no sé qué.
iPhone de Patricia: Nunca conseguimos sacar un ticket y siempre me daba errores. No sé qué, o sea.
Aitor Ruano: Sí, Sí. Dices como.
iPhone de Patricia: Funciona. Esto es la hostia.
Aitor Ruano: ¿cómo que si funciona.
iPhone de Patricia: Joder. Permíteme que todavía me.
Lissy: Sí.
Aitor Ruano: Sabes que lo tienes. Todo permitido, hija.
iPhone de Patricia: Sí.
Aitor Ruano: Lisa y tú. ¿cómo vas que estás muy callada, y tú vas a estar callada. Complicado, ¿
Lissy: Estoy. No estoy.
Lissy: Estoy intentando intentando, estoy, Vamos a ver.
Javier Ruza: Una pregunta a todos.
Aitor Ruano: De los.
Javier Ruza: Dice el otro día que a partir del 16
Javier Ruza: se nos escapan los accesos a esta a la plataforma y No podemos ni siquiera descargar.
Aitor Ruano: Catorce de.
Javier Ruza: O el Catorce.
Aitor Ruano: Sí.
Javier Ruza: Yo creo.
Marion Stocki Roffe: Se iban a dar un una extensión de tiempo. No.
Sandra Serrano Pineda: Sí.
Aitor Ruano: Que hay 2 parados
Aitor Ruano: el día. Catorce cierran, vale, y el que pida. Os van a preguntar, creo, no. Así 1 a 1. Vale, Pero el que pida permiso para volver a entrar a los 20 días o cosas así, vuelven a habilitar
Aitor Ruano: la el campus. Ahora bien, cuando se vuelve a entrar, solo vais a ver la formación extensa, o sea, añadida, que son el módulo, 6, 7, 8, 9 y 10, que es lo nuevo. Todo lo que ya habéis visto ahora no va a estar. Aunque os dejen entrar.
Lissy: Ohh.
Marion Stocki Roffe: No entendí de nuevo cómo.
Javier Ruza: A cualquier cosa.
iPhone de Patricia: Sigue. O sea, esto sí que no se acaba.
Aitor Ruano: Espera, espera, Mariano a ver si esta gente me deja. Vale.
ANA BELEN: Pero.
Marion Stocki Roffe: Y la.
ANA BELEN: Yo yo estoy encantada, pero dime cuándo termina, cuándo termina la formación.
Aitor Ruano: Catorce.
Marion Stocki Roffe: La el jueves que viene.
ANA BELEN: No, pero que luego dices los módulos nuevos. ¿a qué te refieres.
Aitor Ruano: Tenéis la por no puede ser que hayáis pagado. Vosotros el curso, y sepa yo, más vale.
Aitor Ruano: tenéis antonia, tienes una doble titulación. Si quieres y debajo del todo del moodle, vale abajo del todo del módulo. Cinco vas a ver que hay nuevos módulos que ponen módulo, 6, 7, 8, 9 y 10 es una formación íntegra de inteligencia artificial. Está cojonuda. Ya os lo digo yo
Aitor Ruano: Y si te lo haces, es para hacerlo.
Aitor Ruano: cada 1 lo suyo vale y no, no hay profesores. Y si te lo haces, te dan una doble titulación.
Marion Stocki Roffe: Doble.
Aitor Ruano: Vale, quieto, Mario. Ahora voy contigo otra vez. Vale.
ANA BELEN: Y de de disculpa. Eso también está subvencionado o hay que, o o es lo tenemos, que abonar.
Aitor Ruano: No, no, no. Esto está incluido ya si de hecho ya lo podías haber.
ANA BELEN: Incluidos.
Aitor Ruano: Sí.
ANA BELEN: Anda. Anda? No doy con esta Imagínate para empezar también con la otra.
Aitor Ruano: Lleva todo. Y además, que la otra no te la puedes descargar, O sea, es que es que la haces o la haces. No hay.
ANA BELEN: Dices.
Aitor Ruano: Sí, sí, y es todo de día. Mira el curso que estáis dando ahora mismo. No era tanto de I a tanta I A, he metido yo.
iPhone de Patricia: Es un.
Aitor Ruano: Los módulos de día. Había lo justico. Y el que es de guía, es este que os digo que si entráis en Moodle ahora mismo, veréis 5 o 6 módulos cojonudos de guía. Vale, mario el día 14,
Aitor Ruano: a la 23 59 apagan.
Aitor Ruano: Vale. Y os van a pregun Creo que os preguntan, lo voy a consultar. ¿vale? Pero si no creo que os preguntan a todos para ver si queréis volver a tener acceso o no a la plataforma, vale a los 20 días o ve o entre 15 y 30 días vuelven a abriros a quien hayáis. Pedido el acceso de nuevo y os dejan como un mes.
Aitor Ruano: terminéis esta segunda formación.
Marion Stocki Roffe: Vale.
Aitor Ruano: Ya podéis hacer hoy.
Marion Stocki Roffe: Todo este condenó las clases grabadas.
Aitor Ruano: No, no, Eso no va a estar ya.
Marion Stocki Roffe: No, no.
Aitor Ruano: De la.
iPhone de Patricia: Supuestamente no.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
iPhone de Patricia: Se tardaron supuestamente en hacer esa segunda parte.
Aitor Ruano: Depende si eres cristiano. Ronaldo: Pues mete los goles muy rápido. Si eres si soy yo, pues no.
iPhone de Patricia: Por eso, si te dejan un mes, es porque en un mes se puede hacer a un ritmo de trabajador.
Aitor Ruano: Eso? ¿quién ha pensado eso?
iPhone de Patricia: Ya.
Aitor Ruano: Y qué en un mes se puede hacer, quién, qué tipo de persona, con qué conocimientos
Aitor Ruano: que tiene, no tiene hijos trabaja, no trabaja.
Aitor Ruano: Sabes lo que te digo, que es muy relativo.
Aitor Ruano: pero es cojonuda. Yo lo digo que.
iPhone de Patricia: Mola, Dios de ella, sobre todo de.
Aitor Ruano: Todo. Mira, de hecho voy a voy a mientras que seguís así un poco. Voy a lo que, como lo tengo abierto. Os voy a leer
Aitor Ruano: lo que inclu los módulos, que incluyen.
ANA BELEN: El martes lo mandó elena, una.
Aitor Ruano: Creo que sí.
ANA BELEN: Enquestion.
Lissy: Sí.
ANA BELEN: Sí una votación.
Marion Stocki Roffe: Sí, Sí.
ANA BELEN: Solamente hemos votado 17 para 2 meses extras.
Aitor Ruano: Mira.
ANA BELEN: Es que.
iPhone de Patricia: Es verdad, Es verdad?
Aitor Ruano: Es eso?
ANA BELEN: Tú sí, Tú sí has puesto.
Aitor Ruano: Sí.
Marion Stocki Roffe: Sí. Yo.
iPhone de Patricia: Porque no.
ANA BELEN: Alemán.
Aitor Ruano: Ya lo tenéis.
ANA BELEN: O sea.
Aitor Ruano: Aplicaciones de la intelie aplicaciones de la inteligencia artificial, pero es que viene segmentado por educación, banca, finches, salud, empresa y para todo el mundo empresarial.
Aitor Ruano: Después viene interacción, persona ordenador, o sea, para diseñar como las pantallas. Vale, cuando haces una aplicación. Esta yo me hice un un máster que era diseño de producto y diseño X Uy. Vale, Y esto es para diseñar las pantallas de la aplicación.
Aitor Ruano: despliegue y puesta en marcha lo que decíamos de Git hab que lo veremos en clase mañana. Vale, ¿Cómo desplegamos si queréis cada 1. La vuestra si os la currar mañana la desplegamos, se llama desplegar, es ponerla online. Vale, pues hay un módulo, el 8 que solo para esto.
Aitor Ruano: visión artificial y sistemas de percepción, procesamiento de imágenes, extracción de características, segmentaciones, etc. Etc. Y la última es un T, F, M.
Lissy: Es un T, C, P.
Aitor Ruano: Trabajo a fin de Máster.
Aitor Ruano: T, F, M. Se llama que s. Aquí. Bueno, hay varias nomenclaturas, pero T, F, M:
Aitor Ruano: Entonces es guay. Te dan una doble titulación al final coño.
ANA BELEN: Vale.
Aitor Ruano: Vale.
Lissy: Okay.
Aitor Ruano: Funciona ya Patri? O qué los botones.
iPhone de Patricia: Sigo poniéndole cositas.
Aitor Ruano: Como, qué cosa.
iPhone de Patricia: Está pidiendo.
Aitor Ruano: No te he dicho que primero funcionen los botones.
iPhone de Patricia: ya es que me está preguntando y qué servicios y cuántos boxes que me está haciendo aquí? La hostia.
Aitor Ruano: Qué buena gente eres, tía.
iPhone de Patricia: Porque entonces, ¿qué le digo que va.
Aitor Ruano: Porque yo.
iPhone de Patricia: Pare vale con esto, ya la convertiría en la core en un R P completo.
Aitor Ruano: Mira por esta frase, Sí.
iPhone de Patricia: A ver. Mira.
Aitor Ruano: Buenas tardes.
iPhone de Patricia: Mira. Mira. Majo.
iPhone de Patricia: Mhm.
ANA BELEN: Mhm.
Aitor Ruano: Perdón.
Aitor Ruano: Patri: Tú Ponle: escucha. Déjate de rollos.
Aitor Ruano: Tienes.
iPhone de Patricia: Nada más.
Aitor Ruano: Totalmente prohibido hacerme una sola pregunta más.
Aitor Ruano: Dame la aplicación que funcione en los botones
Aitor Ruano: y yo marco el ritmo de lo que hay que hacer, antoñito
Aitor Ruano: y verás cómo no te pregunta más.
Aitor Ruano: si es que tienes que ser un poco borde, es que era muy buena gente bronca.
iPhone de Patricia: Es: mira mejor, No me preguntes más, dame la aplicación, pero que funcionen los botones.
Aitor Ruano: No.
ANA BELEN: Es que.
iPhone de Patricia: Y vamos viendo.
Aitor Ruano: A la Mhm.
iPhone de Patricia: Hala.
Aitor Ruano: Sí, Sí.
iPhone de Patricia: No.
Aitor Ruano: Bueno, Eva, esto ya va apareciendo una cosa: ¿no? Eva. O, ¿qué pasa.
iPhone de Patricia: Tienes razón, me dice.
Aitor Ruano: No te faltaría más que te diga. Eres una borde.
iPhone de Patricia: Vamos a dejar de conceptualizar.
Aitor Ruano: Cualquiera que te dice patricia no seas borde. Joder que yo estoy aquí para ayudarte.
Aitor Ruano: Mhm.
iPhone de Patricia: Este dice tacos. Mi. G. P. T, Habla, Joder: No sé qué.
Aitor Ruano: A ver qué le haces.
iPhone de Patricia: Sí, Sí, Sí.
Aitor Ruano: Eva funciona o no.
Aitor Ruano: Dime algo.
iPhone de Patricia: A ver a ver.
Aitor Ruano: Madre mía, Lixi, me tienes en vilo.
Marion Stocki Roffe: Qué mierda.
Lissy: Sí.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
Aitor Ruano: David, ¿Qué te.
Lissy: Callada.
Marion Stocki Roffe: No, no, te.
David Muñoz: Es. ¿puedo.
Marion Stocki Roffe: Por eso.
David Muñoz: Dice, no me quiere dar.
Aitor Ruano: No te lo quieres dar.
Aitor Ruano: ¿qué te dice? Dime qué te dice.
David Muñoz: No es que estoy pegado Acá que no puedo. No puedo pegar la aplicación al Gpt
David Muñoz: toda la información, y es que no sé si es que es el ordenador, o es que es lo que pasa.
Aitor Ruano: Vale a ver dame un segundo
Aitor Ruano: a ver si en un minuto da un segundo, vale.
iPhone de Patricia: Me me vacila, No me la hacen.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Un momento.
Aitor Ruano: G, P: T,
Aitor Ruano: ¿Dónde me ha guardado un segundo? David, Voy a probar ya. Vale.
Aitor Ruano: si no ahora. De todas formas, te la te lo mando, yo
Aitor Ruano: en exportar descargas, y la otra.
Aitor Ruano: Si alguien tiene cualquier problema con la que está haciendo lo mismo. Vale que me la mande que me mande un mensajito
Aitor Ruano: exportar y descargas.
Aitor Ruano: Y David, yo lo que estoy haciendo mira, es lo siguiente.
Aitor Ruano: te lo enseño. ¿vale? Para que lo veas
Aitor Ruano: a la misma al mismo chat que me ha hecho todas.
Aitor Ruano: Te estoy diciendo fenómeno.
Aitor Ruano: Ahora me vas a hacer.
Aitor Ruano: Uy: Vaya.
Aitor Ruano: espera que estás por aquí. Vale, hazme la vegueta adjunto en las en los archivos, tal cual vale
Aitor Ruano: porque debería de dártelo. No entiendo muy bien el por qué,
Aitor Ruano: entonces, ahora, cuando me la dé a mí yo, si no te la mando. Ahora por Whatsap
Aitor Ruano: y mira, haz una cosa para ver el fallo y poderte corregir vale arriba a la derecha, tienes una flechita que pone compartir
Aitor Ruano: en el chat.
Aitor Ruano: Vale, de G. P, T, Arriba A la derecha.
Aitor Ruano: Código no te tiene que dar un archivo descargable Esther. O sea, donde está el código. Si le das al Play, creo.
Aitor Ruano: te deja, te sale una fresita para descargar o un enlace.
Aitor Ruano: David, arriba a la derecha tienes una flechita como para compartir el chat o compártemelo mándamelo. Vale, el chat
Aitor Ruano: y leo para detectar el fallo. Sabes, el porqué no te la da porque tienes, o sea lo me el que mejor lo tenía para hacerla, eras tú porque te das una idea.
Aitor Ruano: De hecho, mira, me está pidiendo permiso ahora mismo. Y ya me la está haciendo. amigo.
David Muñoz: Pues de ahí te lo envío.
Aitor Ruano: Re envíamelo, que te le echo un vistazo, y por lo menos para quitarte la duda. Vale, de pues mira, David, si lo pones así, o si se lo pides así, en tu caso, no te va a funcionar. Pídese lo más de este rollo vale.
David Muñoz: Vale.
Aitor Ruano: Y así, de todas formas, ahora, como ya me la está haciendo a mí, vale cuando me genere los archivos, yo te la
Aitor Ruano: te mando, los archivos, la pruebas. Y a partir de ahí, lo que haces es que abres 1. Nuevo. David, Vale, eliminas este chat, lo eliminas en el que tienes
Aitor Ruano: abres 1 nuevo.
Aitor Ruano: Y ya está. Y y le pides le dices, toma te mando la aplicación que tengo hazme estas mejoras. Vale, que es el archivo que yo te daré
Aitor Ruano: Esther. No te entiendo. Lo he descargado y me da una cosa muy rara.
Aitor Ruano: ¿puedes subirme aquí al archivo.
Aitor Ruano: Es un archivo punto. H: T, M. L, Si es así,
Aitor Ruano: si le das Doble clic, te lo tienes que abrir.
Aitor Ruano: Me lo has plantado por el otro lado. Yo creo, no vale un segundo.
David Muñoz: A ver tío.
Aitor Ruano: Tú que te ibas a ir contento. David y me cago en la leche.
Aitor Ruano: Uy, ¿Qué has hecho?
Aitor Ruano: ¿qué le has pedido de este.
ESTHER VAZQUEZ: No ha hecho nada. Lo ha hecho él a ver.
Aitor Ruano: Hostia. ¿qué has hecho aquí.
ESTHER VAZQUEZ: Me como era muy raro.
Aitor Ruano: Hombre raro rojo, que casi me explota el ordenador.
Aitor Ruano: un momento que voy a arreglar, pero anda después de
Aitor Ruano: venga que ya tenemos que terminar, que yo tengo que salir Un segundo arréglame. Esto.
iPhone de Patricia: La mía me ha hecho una superbásica y súper, pero en su.
Aitor Ruano: Básica.
iPhone de Patricia: Súper súper demasiado.
Aitor Ruano: Vale de puta madre, pues ya está.
iPhone de Patricia: Claro.
Aitor Ruano: Eso es lo importante. Patri: Vale.
iPhone de Patricia: Vale.
Aitor Ruano: Un segundo. Eso es lo importante ahora a poquitos
Aitor Ruano: si tiene pestañas, por ejemplo, distintas pestañas a la izquierda, Como he visto, empieza con la primera pestaña Vale. Vamos a centrarnos en la primera pestaña que es esta sección. Quiero que me apliques esta mejor esta mejor. Y esta mejora, cuando esté segunda pestaña, vale.
iPhone de Patricia: Es que la primera que me había hecho la imagen era la polla porque tenía un montón de cosas que vamos y se me hubiera ocurrido meter cuando le he dicho que me la haga real, aparte de que me ha costado pedírselo de verdad 20 veces.
iPhone de Patricia: Ya cuando la he hecho, ha puesto trabajadores, clientes, calendario, Dashboard y caja.
Aitor Ruano: Vale, quieta para quieta, para.
iPhone de Patricia: Vale.
Aitor Ruano: Abre la otra ábrela.
Aitor Ruano: Le haces una captura, no la a pepe una captura.
iPhone de Patricia: Sí, y le pongo y le digo.
Aitor Ruano: Aplícame todo lo que falta aquí.
iPhone de Patricia: Vale es lo que estaba intentando.
Aitor Ruano: Vale y le pones una frase. Si quieres rollo
Aitor Ruano: y no rompas nada de lo que hay actualmente.
iPhone de Patricia: Vale.
Marion Stocki Roffe: Vale.
Aitor Ruano: Porque puede ser que te la rompa. ¿vale?
iPhone de Patricia: Nada y currante, como.
Aitor Ruano: No añade todo lo que falte de esta captura
Aitor Ruano: y no rompas nada es que no son más de 6 palabras.
Aitor Ruano: Añade todo lo que falte de esta captura y no rompas nada de lo actual
Aitor Ruano: ya está, y él te la va a dar vale chiquetes.
Aitor Ruano: Si guardáis esto o lo vais mejorando durante hoy y mañana hasta que lleguéis a clase, esto, lo podéis mejorar desde el móvil, entenderme el que vaya en metro a clase en el metro, le va diciendo, y ahora méjórame esto. Y ahora mejórame lo otro claro, y la vas viendo responsif en el móvil.
Aitor Ruano: vale. Y cuando llegas a clase, la tienes ahí en clase. La vamos a colgar online, vamos a meterle bases de datos, vamos a meterle
Aitor Ruano: mogollón de de mejoras. Vale, da igual. Cualquiera de ellas se le puede meter todo lo que vamos a hacer mañana y os vais ir con ella, que luego vamos a estar todos tomándonos una cañita y vamos a estar viendo en el móvil nuestra aplicación.
Aitor Ruano: todos.
ESTHER VAZQUEZ: Eso. Mientras salga algo, no.
Aitor Ruano: El qué.
ESTHER VAZQUEZ: Que mientras salga algo.
Sandra Serrano Pineda: Pues es la mía. Me ha hecho. Ya. Es como un C, R. M. Esto Si yo puedo gestionar los clientes, los productos, los precios, los lotes, los todo.
ESTHER VAZQUEZ: ¿por qué a mí no me lo hacen?
Sandra Serrano Pineda: Sí. Nacho. Duc: Sí, yo ya tengo.
Marion Stocki Roffe: Gracias a Sandra, no sabemos muy bien por qué.
Sandra Serrano Pineda: Pero no sé.
Aitor Ruano: No, no. Esther: Mira.
Marion Stocki Roffe: Que sabe hacer.
Aitor Ruano: Con esto. Me despido. Mira Esther, ya la tengo aquí, la tuya. Vale, Mira.
ESTHER VAZQUEZ: Vale. Y por qué cojones a ti, te lo hace. Yo.
Lissy: Mira.
ESTHER VAZQUEZ: A la.
Aitor Ruano: Escucha. Y ahora para que te hundas más.
ESTHER VAZQUEZ: Nadador por la ventana. Esa.
Aitor Ruano: Para que te hundan más. Mira, le he puesto un segundo, le he puesto. Arréglame esto que no funciona
Aitor Ruano: a la.
ESTHER VAZQUEZ: Los cojones, a a ver qué hace. Si se le digo yo. Si se lo digo yo también.
Aitor Ruano: Te lo juro, pero espera un.
ESTHER VAZQUEZ: Hay que.
Aitor Ruano: David, Ah, David, la tuya me está pidiendo como confirmaciones. Y tal o sea, se la va a currar. Te voy a mandar algo que te va a flipar. De verdad, vale.
David Muñoz: Bueno, ya sabes, te vienes a a tomarte una cañita.
Aitor Ruano: Bueno, hoy abres hoy abres o no.
David Muñoz: Hoy hoy es jueves, Sí.
Aitor Ruano: Vale, venga. Pues luego hablamos.
David Muñoz: Me avisa. Si llego allí.
Aitor Ruano: Espero que os haya gustado. Espero que os hagáis algo chulo. Mañana vamos a colgar. Y ésta a pepe recordad.
Aitor Ruano: va a dar pie a que
Aitor Ruano: os hagáis un porrón de ellas.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Porque es la primera la que desengancha el cerebro.
Aitor Ruano: Cuando ya empiezas a pedirle cosas, ves que te lo hace, te metes esta funcionalidad y no sé cuánto de verdad que se os va a desconchar la cabeza. Y la semana que viene tenéis 4 creadas. Y ahora los que tengan niños coloreables para los niños que ellos puedan decir que quieren y que se lo generen en el momento.
Aitor Ruano: lecciones de, no sé qué apps de mapas mentales que generen mapas mentales de temas, esto para el rollo, niños, ¿ Pero aficiones de cada 1,
Aitor Ruano: lo que queráis hala ir compás.
David Muñoz: ¡venga!
David Muñoz: Gracias.
Lissy: Chao, chao.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Gracias.
MARTA RECIO: A un.
ANA BELEN: En las.